结婚八年，婚后有了女儿，和老公分屋睡，我们俩性子都比较淡，不过感情没变淡。只是近来老公性致越来越高，较以前频率高多了，这是为什么呢？

记得六年级时，班花在我同学录上写了首打油诗令我印象深刻：提笔写留念，泪水挂满面。若是你有空，常到我家玩。

你们知道什么是产后抑郁症吗？我知道！媳妇刚生完孩子分床睡，只因为我搂着床头的熊睡觉大发雷霆，她说我睡了她的闺蜜！

第一次穿连裤丝袜的时候，感觉特奇怪，坐立不安的。后来，我在腿腕那里发现一个毛球，就开始扯～然后，等我站起来的时候，同事们都喊我 阴 阳 腿 ......

糗百人才多，跪求各位大神帮忙起个公司名：欲成立个生产销售自动化机器人的公司，重点突出：产品精准稳 ，节省人工成本，服务及时到位，一听就高大上，别像个山寨货。

老妈出去旅游，问我想要啥！我说“包，品牌不限，只要我认识就行！”然后老妈给我带回来这个！

刚在洗头，洗头小哥哥问我水行不行，第一感觉就是有点凉，然后小哥哥就把水调了一下，感觉还行，小哥哥惊叹道:你挺厉害的，这么烫得水都可以啊！

问老公如果我生病了，还要我不？老公说不要了，我装模作样的哭给两岁闺女看，边哭边说:“xx，爸爸不要妈妈了……呜呜”原以为闺女会摇着她胖嘟嘟的小手摸我，安慰我，结果……她不客气地来一句:“蠢子，爸爸不会不要你的……我后面一直琢磨“蠢子”二字打哪学来的

高中时候的事了，我男的同桌女生。～华丽丽的分割线～有天自习，我看她背对我悄悄地把自己的一个手镯（那种带豁口的银手镯）给掰开了，然后把手伸到我面前叫我帮她捏起来。

什么鬼，收到一条短信发信人竟然有90位联系人，90个电话号码.难道你以为90个人一起劝，我就会去赌博吗

上班时犯了一点小错误，被老板训成孙子，心里不舒服，回到家跟男友说“我心里憋气，你陪我吵架吧，，”男友一脸懵 逼的说“亲爱的，想吃啥直说，，，，”“我想吵架”“得了吧，每次吵完架你不吃一大堆东西能消气啊，，，快说你吃啥，，”我……

今天爬梧桐山，快到小梧桐山顶，有一美女在摆pS拍照，她男朋友给她拍，男的拍完把手机还给美女的时，女的没接住，一部崭新的果6plus在空中翻转，那美女啊的一声，又是手又是脚的在空中乱抓，眼看要着地时，美女竞奇迹般的用脚把手机顶上来接住了，美女大叫到：你丅M要是把老子的新手机给摔了，老子今天搞死你！

喝酒误事啊喝酒误事隔~过完年亲戚来拜年 老爸出去吃酒席去了，家里就我还有我妈两个姐，以前呢酒都是老爸喝，没办法老爸不在家我上战场！

刚上初一时，我前面的男生，长的非常好看：瓜子脸、丹凤眼、皮肤粉白…和他比，我就像条糙汉子。

刚有宝宝的时候，不习惯身边睡着这么个小东西。晚上睡觉梦见啃猪蹄，这猪蹄炖的可烂了可软了。

06年在一家饭店后厨当学徒，一个客人想吃水煮鱼，其实店里没有这道菜，厨师长说可以做，就叫我去买草鱼，我在去菜市场路上，厨师长打电话过来，信号不好，就听到说牙长的，到了摊位，我跟老板说，给我来一条牙长的草鱼，老板说我卖了十年鱼，第一次听到这个要求，再说草鱼没什么牙，然后就一条条抓出来看，最后没办法选了一条，回到店里才知道厨师长让我买豆芽，要芽长点的，也许这就是我后面没做厨师的原因吧

小区门口，看到一个孩子哭的撕心裂肺的抱着他妈妈不撒手，看到让人实在揪心。不由得上前质问，怎么可以让孩子哭成这样?

能让我哭的两句话一是外公脑出血开始治疗的时候对外婆说的:如果我死了，一定把这两个孩子养大，现在是外婆得癌症对我说的:JW.我养你这么大，想看到你结婚生了孩子在走。

一男子半夜下班回家的路上被害，临死前他拼尽全力用笔在手掌心写下了行凶者的名字，然后撒手而去…接到报警后警察仔细的清理检查了现场，经验丰富的刑侦队长捏着被害者的手，深深的陷入了沉思……然后起身对旁边的警员说道：我确定他是一名医师！

正在搬货进电梯，忽然挤进来三个大妈，我赶紧提醒:这是货梯！不载人。大妈一:你不是人？

爸:孩子，赶快找个女朋友吧儿:当年我妈天天提醒我不能早恋，现在倒好，您天天催我恋爱爸:当年你妈不让你早恋其实是为了你好儿:怕影响我学习么？

从小女汉子，结婚后有次和老公一起去给妈妈买鞋，看到一双漂亮的鞋子，就剩一双38的了，旁边一大妈一直说不好看，我没理她，大妈又说我也38的脚，我帮你试试，我就给她一只，她穿上后非要另一只，我没多想就给了，那大妈穿上鞋子不脱了，并且说这鞋子你又没掏钱，谁穿算谁的…我一听恼火了，嗷一嗓子你给我脱了…就准备动手了…那大妈把鞋狠狠的脱给我了……出门得处处长心眼啊…社会太复杂啊…一双鞋都有套路…

朋友圈看到的。本来做物业月入几千块就觉得很幸福，自从被忽悠做了金融！每天被洗脑，我觉得一年不赚一千万都是不行的。

现在老二以出生，生活压力突然无比的大，以前对电子产品特别感兴趣，现在看都不去看一眼，现在总想着法子去那里挣钱，哎，我这个可怜的八零后的小弟弟！

下午同事几个在聊天，男同事说女同事胸小，我赶紧跑过去说道:嘲笑她干啥，人家瘦，胸肯定小啊！

刚吃饱饭，路过药店看到一辆称体重的称放在门口，一心欢，走了上去称了一称，指针转了一圈，在我惊讶的时候，药店老板马上跑了过来对着我说:“兄弟，别，别这样，体重留情，给称一次生存的机会”

刚交了个女朋友，我们准备一块出去旅游。结果房间爆满，只有一个标间了，出于对她的尊重，夜里我仅仅吻了她，揉了一下眯眯，到了半夜，两个人都睡不着，她问我：你知道陆游《卜算子·

一男的带一女的去高档饭店吃饭，快吃完时，那男的叫女的闭上眼睛说要给她一个惊喜，女的闭上了眼睛，过五分钟后女的有点等不下去，后来服务员对女的说：小姐，那位先生已经离开，请你把饭钱付了。

生物课上，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是蛋白质 和葡萄糖时，一个女生突然站起来提 问：“那为什么一点都不甜呢？

舅舅是个撩妹高手，那天我去取经，他告诉我一个见了美女搭讪的方法，说美女你相信只要你告诉我你的属相我就知道你多大吗？

就在刚才喝了点酒，一个人走在马路上放了个巨响的屁。前面有3个妹子，离着起码有一百远，竞然都回头了，特么的，又不是中国好声音，回头干嘛！

十只橘猫九只胖，还有一只赛大象，看看我家的肉球。

公司有个老赖，烟瘾不小但很少带，到处蹭烟。昨吃完饭，我站公司门外抽根烟，烟叼嘴上还没点，腾出一只手刷手机，老赖就过来管我要烟。

02年大学毕业独闯深圳，找了一个星期工作也没佬什么着落，心情烦闷晚上准备借酒浇愁，走到钻石广场，看一年轻小伙（略比我大几岁）蹲在地上，面前粉笔写着三天没吃饭，求一顿饭钱。

儿子期末语文考试，作文题目是：写出你最大愿望。儿子歪歪扭扭写到：我能zou天皇！我哈哈大笑，“儿子我支持你实现这个愿望！

我感觉有危机了，今中午去老公公司找他一起吃饭，他订的外卖，不一会餐送达了，送餐小哥还挺秀气，给老公饭时告知老公里面有小袋装醋，说知道他喜欢吃，所以跟店家要了。

同事买了车喊吃饭，带着几个人去他家吃晚饭，在乡下，路很窄很偏不认识。打电话问他怎么走，巴啦啦说一堆我都听懵了，他说你就沿着天上飞机飞过留下的飞机跑道开，准到。

刚才坐公交上，一小萝莉在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背，我要把你变成世界上最帅的男人。我听完，笑了，转身过去就听到一声惊叫：“妈妈！妈妈！我真的会魔法了！”。

昨天是闺蜜结婚纪念日，这货一脸贼兮兮的说晚上和她老公有活动，打扮得花枝招展的早早就回家了。

两个人刚开始在一起的时候，感情好到怎样都可以；但是到离婚的时候，就会出现各种各样的情感问题，由爱生恨不可怕，可怕的是厌恶。

去男友家吃饭，阿姨在厨房里做饭，让我在客厅看电视，拿遥控时不小心踩到沙发角落的狗狗的爪子，，，狗狗哀怨的看着我回狗窝去了。

跟女友看完《撒娇女人最好命》，突然即兴模仿吃兔兔那段跟女友开玩笑道：“为什么要吃乃乃？

露出了里面的底漆。我愣是没看出是新伤还是旧伤。心里忐忑中。以后打死不开别人的车了。

家有小女一枚，今天超市买了一大堆零食，然后我对她说这些好吃的都要全家人一起分享！我忙着包饺子，看见她趴着椅子上分牛肉干，爸爸的、妈妈的、哥哥的、我的。

小区里一个小伙想不开，站在顶层的边缘，围观群众越来越多。报警的 报警，警察还没到，一个哥们已经勇敢的上去救他下来。

和老公吵架，他不理我了。晚上宽衣解带，老公色眯眯的走过来说：我看看。然后…然后他真的只是看了看……

本人程序猿一个，那天我坐在路边一边喝水一边苦苦检查bug。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着调试程序。

以前，单位职工如果退休了，其成年子女可有一人顶替上班，俗称“接班”。——割——那年，某局长退休了，组织上安排其大女儿接班。

论眼神的重要性今晚，就今晚，我去人民广场溜达，听到后边有人喊 大爷，大爷 一听这声音，妹子声音真好听，当时我就酥了，抓紧回头看一眼。

以前驾校的教练突然给我发个消息说要我赶紧给他转两百块钱，语气还挺横！想了想我也不欠他钱呀，就回复了一句“你是不是忘了我已经拿到驾照了？

吉吉暗恋公司一妹子好久了，就是不敢表白，昨天借着他升职请客，饭桌上大家都怂恿他表白，妹子羞红脸低头不说话，可是吉吉就是说不出口。

当老婆问你：我跟你那个女同事比谁胖呢？想多活几年的回答是：她胖不胖我不知道，但是老婆你这身材很性感苗条！

早上内急，肚子不舒服，噼噼啪啪完事出来，可能因为下面空了，胃里在蠕动产生气体排出来，打了个嗝。

今天第一次讲解，实在对不起各位观众，讲的不太好，十五号开馆，我站了三天岗，今天才让我讲解，不太理想，也许真的不适合做一名讲解员。

今天限号，限号多少来着？佳哥说：咸吃萝卜淡操心。瑞航说：说好听了叫未雨绸缪，不好听的话，有没有车心里没的逼数吗，我恍然大悟，原来我还没有车[衰][衰][衰]

“大爷，来来这里坐，您老这么大岁数了，坐个靠窗的位置透透气。” “尼玛，飞机上老子用得着你让座吗？

应上司要求赶一个文案，拖着疲惫的身躯从公司出来已是深夜。巴士早停运，我决定用双腿丈量这座城市。

我以前住没有空调的出租屋，一天照镜子看到背部一圈黑一圈白的。于是去看医生，医生给我开了一大堆药。

高铁上 一女的可能不知道厕所门怎么开关 用双手使劲梭门 门开了 门还没开到位 她又使劲给拽回来了 那么你能想象得到一个女的撅着光屁股使劲拽门是什么感受么 不说了 白是白 就是年纪有点大

看人家喝啤酒看了一个多小时，那几串大山羊腿的烤肉啊也没入我的法眼，像我这样过了饭点啥也吃不下的是悲哀呢还是悲哀呢？

老师：“迟到喊报告了吗！”小明：“没有。”老师：“喊五遍！”小明：“没有没有没有没有没有。

那年下天 她穿着牛仔裤，她是个小胖子，她转过身和她后座聊天，她同座和我借笔， 递的过程中，笔掉了， 不偏不倚正好掉到这她的腚沟里了， 不割，结果我被迫和她谈了半年恋爱， 我的初恋就这么没了，没了，，

大学的同学，今天路过她这，就过来看她。吃饭我买单，看电影我买单……晚上我手机钱包丢了，跟她借了五十块打车。

昨天上午最后一节课在寝室睡觉，睡得一脸茫然，校长打电话让调试多媒体，非要我进班，火急火燎跑到班里，下午下课的时候学生问我：老师，上午校长给你打电话的时候你是不是在睡觉。

中午快下班的时候，主任跟我们开了个大玩笑。主任说：拿着你们吃饭的家伙到会议室来。我一想啊：网上看过这样的，我不能拿碗筷去会议室，我就抱着笔记本电脑去了。

去做了一年的试管婴儿，还是没成功，痛苦，花钱不说了，遭了多少罪！这段时间打听了另一家医院，打算去，和他商量，他表面答应了，各种拖延，几次做爱时说：我们天天来，自己做爱做出个BB，不去做试管了好不好？

话说我一同学，第一次去丈母娘家吃饭。如果经历过的人都应该知道，第一次见对方父母，气氛是相当尴尬的！

哎，网络段子现实还真的有前段时间在网吧的时候和一个妹子对了一眼然后坐下玩儿吃鸡就见她跑到我旁边让我伸手说是给我个东西，我就装不懂（其实知道要干嘛）的问她干嘛，勉强伸出来他就照常握住了我的手。

当年看完《神雕侠侣》后，对小龙女跟杨过修炼玉女心经的片段印象特别深刻。于是找来小伙伴进行模仿。

小侄女拉着我爸去买零食，我爸说“宝贝儿，不是爷爷不给你买，你奶奶怕爷爷买烟抽，不给爷爷零花钱。

成功学励志下的年青人，应该都有强迫症，虽然叫好但并不叫座。硬扎扎的，总感觉让人不舒服。

刚上大一，第一节课让自我介绍。大多数人就都很平淡的说我叫xxx，来自xxx，希望和大家愉快相处啊之类的。

上次是谁说的坐这位置有种高高在上，君临天下的感觉出来一下我们聊聊

年前，父亲打电话让我回老家，家里的电视没信号了，还有厕所里的灯也不亮了。我抽空回去了一趟，没几分钟就全部搞定，父亲看着电视，高兴的像是个孩子！

去爸妈那儿蹭饭。吃完，我帮老爸洗碗。老爸小声说：闺女，记得几年前，你给我买一箱酒。

史上最短修真小说我叫无敌，之后我遇到了很多人都叫无敌。慢慢了解之后，我认同了他们的无敌，只是从此他们叫我传奇。

做火车拉屎中，火车挫车（就是反方向来车），竟然从洞里穿出来气体，很大，很突然，吓老子一跳。

之前在银行工作，有天来了一个企业聘的新手出纳，核实证件后让她去找回单箱（专门存放企业回单的小格子）她出去不久就从走廊传来各个办公室莫名其妙的笑声，哥哥哥哥。

走路去附近邮局交话费，回来时看见发小的车正从他家的巷子里慢慢往路口倒，我淘气的往他车尾箱一趴，朝车上大喊:“撞到我了！

有次在学校我们同学一起玩捉瞎子。规则是抓到那个人并且通过摸他猜名字。结果轮到我(女生)捉的时候，同学各种指导，捉到了一个手撑着躺在地上的男生。

我轮休，媳妇让我去给她车做保养，到了4s店，工人小哥跟我说“你老婆体重很大吧！”我“这你是怎么知道的？

感冒了，去医院打点滴，看见个护士挺可爱的，遂讨点好，我说 : 护士姐姐，你穿着衣服，好漂亮哦O( _ )O护士说 : 切，这算啥，我不穿衣服更漂亮 ！

说说我相亲糗事：大概是前年吧家里人为了我的终身大事操心，到处托人给我介绍女朋友，有一天一个媒人带了女的到我家来给我说是给我介绍一个医生，看人给人的感觉可以，大家就一起聊聊，精彩的来了：她说结婚了想按揭买套房搬出住，我觉得可以因为怕跟我父母合不来，她又说她要把她父母接来一起住我也觉得可以孝敬老人应该的有小孩了还得有人带，她又说她弟弟结婚了想把房子给她弟弟现在没房子找不到老婆，我心里想我又不是她弟弟的

出差两天后半夜回家，妈妈说儿子已经睡着了，我就轻手轻脚地朝卧室走想看看他在去洗澡。

到叔叔家吃完饭要离开时，叔叔硬要送我和爸妈出门。叔叔坏笑着对我阿姨（他媳妇）说了声“阿姨再见，别送了！

陪闺蜜桃子去剪刘海，她跟理发师说“剪个漂亮点的刘海，你要是剪的不好看 我可不给钱！

32岁努力的借钱买了车买了房好大的压力，老婆去北京学车了，自己一个人来小店吃东西，突然感觉好无助，男人真难呀，农村的出来城市里想活得体面些，付出的艰辛真心没人能理解

本人班车司机一枚，葛歌哥葛歌哥——同一个车队的有个老司机平时为人比较奸滑，有次晚班车有个女的非得半路下车，那老司机觉着中途停车耽误时间就不想停，结果到了路口那女的就大声说师傅前边路口給我踩一脚，那老死机也大声的回到我踩妳哪？

养育一个小屁孩就象发射卫星，花费十几年心血确保每个环节和数据的正确。

针对上一条段子，差不多回复的是：你去买套多的钱都有。首先我谢谢各位段友了，我家里全是老人，而且我也绝对没有骗人，段子上面我觉得太多人很温暖，这片净土，我不希望被人践踏。

谁有我糗………女朋友父亲嫌我无父无母无背景，春节回家，哭诉被他爸逼着相亲，心如刀绞却无能为力……95后，自己漂泊了十年，从小乞丐，混到了个体小老板，发小们有的结婚，有的买房买车。

今天跟老婆聊天，老婆是初恋，今天老婆问我:“你之前谈了好几个，我初恋就跟你结婚了，这事你怎么看？

第一次来南通，他妈的上个厕所有种登基的感觉！就怕一不小心驾崩！！！！

我家汪居然学会装死，装的特别像，晚上我让它踏躺好了，冲爸妈大喊“不好了，狗死了！”给我妈吓坏了，怎么弄它都不动，在旁边一直沉默的老爹开口了“嗯！

坐在咖啡厅等相亲对象，一美女走过来，心里一阵激动，是不是她？果然美女走过来了：请问，你是xxx？

周末，表姐家上一年级的外甥女领着男同学回家玩，刚说完这是她男盆友，小男孩就喊了一声“爸”，然后就被表姐夫大骂赶出门，，我：小孩子交朋友很正常啊，你干嘛这么凶！

去面试还有一个一起的妹子，我们俩一路斩关过将好不容易通关。所有的面试全部结束。今天一起去报道，发工装。

前两天一个女同事（金领级别）结婚了，天天在公司办公室到处说，现在的女的真现实拜金，动不动就是十几二十万彩礼，还要五金下车礼什么的，你看我，结婚没要过一分钱彩礼，没提过任何要求，我也不是那种虚荣的人，幸福富裕的生活是靠两个人慢慢来的，我就是嫁给了爱情，特么要不是下班看到一个中年男子开着一辆崭新的揽胜极光来接她并且一口一个老婆叫着，劳资差点就相信她是嫁给了爱情

从来都没有人在乎我，考虑过我的感受，我是出于孝心被迫无奈才分手回家，现在才五天，天天逼着我相亲，我真的还能装下别人吗，我还是自己吗？？妈妈我感觉你们是要逼死我。

用完忘记拧回去直接盖上了，在准备用的时候就这样了，我该拿什么来拯救你？[哀怨]

跟男友吵架，决定不给他做晚饭，饿他一晚上，，于是我翻箱倒柜，把能吃能喝的都吃喝了，然后，丫的睡的呼呼的，我撑的睡不着了！

俩闺女儿的妈，大女儿三岁半，小女儿四个月，前两天背着幺女儿牵着大女儿打车去超市，因为是上班高峰期，车不好打，路边一20出头小伙面色焦急在打车，师傅就停了问刚好顺路，问我拼车可不可以，我觉得没啥问题，反正顺路副驾驶也有空位，结果刚上车小伙就开始抽烟，开着前窗烟全往后面跑，我和大女儿都咳嗽了，跟他说小伙子能不能不要抽烟，车里俩孩子都还小，人说又没抽你的烟，结果出租车师傅还没到就把他放下了，说下车吧我不

小侄子今天休息，作业还没写好就想出去玩，我就吓唬他 “赶快写作业去，要是不听话，我让你头钻裤裆” 小侄子听到后吓的直接乖乖的写作业去了。

和女朋友出去玩，路边献血送洋娃娃。女朋友想要，我当然义不容辞，撸起袖子就上。看着我的血缓缓流出，女朋友两眼带光，我以为她感动了，要说些甜言蜜语！

老师:夏天到了，街上的美女穿着裙子，特别漂亮，请用一个成语形容。我:万事俱备，只欠东风。

刚刚，表妹打来电话，说她要订婚了。表妹很宅，平时很少出门，怎么突然就订婚了？！表妹：年前，我自己出去逛街，被一个假 和尚骗了500块钱……我：是不是有个帅哥英雄救美啦？

看亮点，就算我是受过专业训练的也还是忍不住笑出了声[doge][doge][doge]

小时候有点胖，咳，比较胖，反正就是胖吧。我就有个跟一般女人不一样的烦恼，所以我总许愿：胸 小点，小点，平的也行，只要穿衣服好看。

大家有没有发现，这两天晒怀孕试纸笔的这一波，就是2·14情人节那天怀上的吧！哈哈哈！

我对儿子敦敦教诲:“大男子主义要不得，为了家庭和谐，不要总是居高临下，偶尔低个头弯个腰不丢人，还能用另一种角度发现世界的美。

闺蜜老公承包了一个快递站，刚才闺蜜打电话给我哭诉，说给收件人打电话着，然后自己就骨折了。

换了新车，媳妇图新鲜把车载电话连了她手机。还说什么可以再连一个电话。非要把我的手机连上。

家里只有一个卫生间，早上的时候份外繁忙，大家懂的[如花] 老公在淋浴室洗澡，我在外面上大的…过了好一会儿，他洗得云雾缭绕，也看不出来外面有没有人，他想说个事，就问：“你在吗？

老婆开车从小区倒出来，刚好小区门口有辆三轮与一辆大奔擦刮，几个交警正在现场处理，老婆一看一下倒不出，就摇下车窗冲几个交警喊道：让开，女司机。

大学女班长，家是东莞的，我们几个男生经常拿这件事开玩笑，她一直恨得我们咬牙切齿，但又不好失了班长的风度，很是恼火。

.哥们儿，麻烦让下，你挡着我手机信号了。2.我要让全世界都知道我很低调。3.哎呦，您这么忙还亲自上厕所啊？ 4.你的愚蠢总是那么富有创造力。

乌鲁木齐的糗友们，鄙人目前面临失业，有好点稳定点的厂里在招人的，帮忙支会我一声，实在感谢！

你不起个高大上的名字也就算了，但也不用把本质说的这么直白吧！

老妈淡定的对双胞胎姐妹说道：“单位组织出去游玩，三天两宿，我只能带你们其中一个去，我给你们出两道数学题，都答对的跟我去，错的留下来陪爸爸...”结果妹妹两道题都对了！

表嫂和表哥结婚纪念日，表哥问我送什么礼物给表嫂，我一边玩手机一边跟他说可以送个小羊皮（口红），前两天表嫂念叨说喜欢着。

女娲叫妲己、野鸡、琵琶精去迷惑纣王。事成之后却把她们杀了。典型的卸磨杀驴的行为。以至于后来在凡间的形象差，女娲的庙越来越少。人们改拜观音了。

和女友在床上亲热，女友撒娇让我喂她喝水，我含着一大口水过来，正要喂给她喝，忽然鼻子一痒，打了个喷嚏，水喷得她满头满脸都是！

女孩的闺蜜跟她借男朋友说有急用，女孩抹不开面子还真的把男朋友借给了闺蜜，别人都说她傻哪有真的把男朋友往外借的，万一回不来了怎么办？

之前和同级不同班的帅气男生恋爱，那时每天只能短信往来，他是语文课代表，总是发很美丽的词句给我，我把这些句子都记在了本子上，经常拿出来看。

去男友家吃饭，男友妈妈给做了好多菜，足足吃了两大碗还有不少菜，，吃完饭阿姨非让我去男友房间休息。

有一二货同事，上班期间偷偷躲在角落一边吃着零食，一边斗地主，嘴里还念念有词，敢炸我什么之类的。

输入法有记忆功能，还会越用越好使，它是最懂你的机器人

邻家女孩，身材高挑苗条，一直节食。今天破天荒的看到她拿着卤猪蹄啃着走回家，她妈说：受刺激了？

你以为你长得帅就是资本吗？你以为你长得漂亮就有人爱吗？你以为有钱就是爱情吗？我告诉你，我也这样认为。

刚和老公恋爱不久的时候，有一次我们俩在他家和公公一起吃饭，饭桌上老公就向我介绍起家庭成员，“咱爷爷奶奶一共生了三个儿子，大爹死了，二爹也死了”，我等了一会儿怎么没下文了，于是问：“那三爹呢？

大一那年，我加入了学校的跆拳道社，加入不久，就组织了一场大一新生和大二老学员的比赛。

在隔壁邻居家玩，大宝二宝抢玩具哭了，邻居大婶说“小民（大宝小名），你弟弟不听话，送给我们吧？

第一次到女朋友家吃饭，吃到一半肚子有点不舒服，就去了厕所，上完发现居然没水了。

网吧前台有个女网管，长得很漂亮。我走到她面前：包夜多少钱她：800我：这么贵？卧槽？

最近同学聊天尺度有点大，聚会也比较频繁，昨晚又跟同学打牌，天亮才回，老公看到我回来，黑着脸接过了我手里的手机，说要检查下，我淡定地说：看吧，我又不傻，真有什么也会在回家前删了！

刚刚看见很棒的一段话：时间久了，你会发现男人的相貌并不重要，重要的是脑子里有智慧，心中有担当！

刚刚放屁，嫁祸给老公。小女儿说:不是我爸，爸爸放屁像机关枪嘟嘟嘟嘟；你放屁像迫击炮，声音响亮短暂。

前些天，一个年轻的爸爸给自已的两个女儿（双胞胎）到派出所落户口，年轻的爸爸姓宋，他就给大女儿起名为芬，小女儿起名为茗。

和侄女逛街，碰见一醉汉侄女：那人是不是病了？我：那人没病，喝酒喝的。侄女：喝酒好可怕，姑姑，你看你看，便便都迷路了，从嘴里出来了！

正要去接水喝，同事说“你过来，看 这有个虫子”，本来打算吓吓我，我走过去一脚 ，微笑 淡定转头去接水，同事不可思议的看着我，“你果然不需要男朋友” 我说“不是啊，如果在男朋友面前，我肯定会一边跑一边叫 啊！

小张对上司说:“早上坐地铁，看到一个人长得特像你。想过去打招呼，但人太多，挤不过去。

表姐是胸外医生，隔壁妇产科，产妇生产时大喊大叫。她看不惯，常说：“生个孩子多大的事，叫啥叫！

女人的一生——小时候淘气，长大了淘宝，工作了淘金，结婚了淘米，老了，淘汰。女人们，趁自己还年轻，赶紧对老公好点吧！

看海贼王也有些年头了，特别喜欢娜美，于是我买了一顶路飞的草帽，绑着索隆的头巾，只穿了弗兰基的内裤，穿着山治的鞋，踏着明哥的步伐，带着青雉的眼罩，以黄猿的表情，发出布鲁克的笑声，抽着斯摩格的雪茄，见人就说，给我个面子，做我的儿子吧，现在还在医院里打吊瓶来自异世界……

我哥70年代在镇上读中学的时候，家里叫他去买一斤盐巴，给了他一毛七分钱！路上他不小心弄丢了两分钱（硬币），只剩一毛五分钱了，怎么办？

唉，我家有暖气，丈母娘老丈人冬天在我家住，老两口是衣来伸手饭来张口，媳妇那是要生了，基本都是等我下班回去做饭，衣服说我家洗衣机不会用，都是我给洗的，没拖过一次地，桌子也没好好查过一次，别的更不用提，孝顺父母我懂，可到了小舅子家，家里本来就挺干净的，早上起来收拾到现在根本停不下来，擦桌子拖地打扫卫生家里弄得贼干净，哎吆吆小心脏受不鸟了，我要大哭三声[大哭][大哭][大哭]

老婆主力在家看孩子，岳岳父母在家帮忙，我上班。闺女最近病了，老婆很操心。昨天嘴贱，投诉了下老婆，说她没好好收拾东西，房间乱七八糟的，结果老婆回了句：那你帮你女儿换个妈吧！

LZ光棍一棵[奸笑][奸笑]周末回家吃饭..背景交割一下！！进门想着换双拖鞋吧，问老妈咱家拖鞋都藏在哪儿[面瘫神][面瘫神]老妈没好生气怼来一句：都在柜子里自己找去！

早上带闺女在外面吃早饭，对面来了男的，一只眼睛可能受伤了，绑着纱布，闺女大声的：妈妈，妈妈，快看海盗！

腿上长了个火疖子，快一周了，闷的难受。到药店买鱼石脂想把脓栓拔出来，说了三遍鱼石脂结果店员还是给拿了一盒孕试纸，我一大老爷们要那玩意儿干啥啊。

老公惹我生气了，气的我双手攥拳咬牙切齿，但碍于公公婆婆在跟前我不好意思发脾气，婆婆在一旁白了我一眼说；

不割，今天在店里厕所蹲坑，厕所门没锁，刚拉完翔站起来，一MM开门而入，，哥瞬间凌乱了，我能说哥还没提裤子呢嘛。

由于我发了很多“搞怪”的视频！我爸怕我嫁不出去！苦口婆心的劝我！我决定了！以后发视频就屏蔽他！

对于自己真的是越来越不了解了……谁能帮我分析一下…如果在饥饿的时候，有人给我一堆食物，但是，告诉我，不许吃，这不是属于你的…那我就不会吃，哪怕饿死也不会动不属于自己的……再爱的人，告诉我不再爱我了，我也会离开……哪怕痛的要死，也要装出无所谓的样子离开，绝不纠缠……自己是不是太傻了……

去口腔诊所拔智齿，看到一个医生挺帅的，心想男孩子应该也会喜欢有钱的女孩子，就问：拔牙影响我开宾利吗？

妻子问：今天的凉粉味道怎么样呀？我说没什么特别的。给你滴了几滴印度神油呢！怎就吃不出来？

群里聊天一个小伙问“美楼你开什么店的”“美甲纹绣”“那我要纹一个小猪佩奇”“我要纹一个葫芦娃”我回答“我们只做微纹身”群里一个叫"流浪人"的说“那你给我纹个B在额头上吧”日日来一句“纹个B好，你要粉色还是黑色？

老公给婆婆买了一个理疗仪：净化空气、8小时放静电理疗。试用期7天。7天后，老公打电话问效果咋样。

哥家熊孩纸不爱吃水果，刚我问他:吃水果么？他强烈回答说不吃！哥笑笑说得讲究策略，于是就听见哥问熊孩纸:吃苹果还是吃梨啊？

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大晚上的把我笑死了

闺女在幼儿园总是受欺负，各种办法也想了，然并卵，昨天又受欺负了。我无奈的说:你要是能把欺负你的小朋友打一顿的话，我就奖励你巧克力冰淇淋。

芸芸众糗友，应该都被坑过吧，就是不知道是属于不敢写的呢，还是不敢抄的呢[挖鼻孔]

我对老王说，昨晚你儿子借我一百块钱，老王问他借钱干啥？我回答说好像领着一个女孩去开房，我毫不犹豫借给他了，老王大笑，多谢了兄弟，那女孩儿漂亮吗？

到饭点吃饭，我跟老板强调，我要微辣！吃完后，我被辣哭了！我带着泪眼控诉老板，这是微辣吗？

那年，大考即将开始，大家都在教室外面排队检查。一个女同学在旁边拼命的化妆，我：“你化妆干嘛？

经理：为什么迟到啊？我：在来的路上看见一老奶奶摔倒没人扶，本着一颗正义不灭之心上去搀扶。

刚到一家新公司工作没两天，今天主管过来让我隔壁的帅哥（老员工）做份文件，帅哥表示这个有点难度，不想做，主管说:“好久没骂你了，不要让我骂你”说完还拍了拍帅哥的肩膀就走开了，帅哥看了我一眼，他这一眼看的我有点懵

不糗但悲伤。。。。和其他两个同事算是闺蜜吧，三人行的友谊真的很不开心，每次都是被忽略的那一个，其他两个一起手挽手把我丢在一旁小声地说大声地笑。

不吃下一口你永远不知道下一口饭是什么滋味，就像我刚才，第一口吃了个辣椒，想着赶紧在吃一口，结果第二楼吃了好几个花椒，我嘞个去，刚开始只是有点辣，现在倒好，又麻又辣，还满嘴口水～那厨师，你别跑，看我不打死你丫的

男朋友来我家，发现爸妈不在家，就急不可耐的把我摁倒沙发上亲，我使劲推他：“你弄 疼我了！

昨天晚上走到一处路灯不明的地段，突然一个比我高壮的大汉，停在我左侧，拍了一下我肩膀：“我来找小孩，给一碗面吃！

大表姐生女儿后，表姐儿子整天闷闷不乐的，问他咋了，小家伙说“心疼爸爸。。”“爸爸咋了，，”“你想啊，爱买东西是女人的天性，原来只有妈妈一个购物狂，现在多了妹妹，，我爸爸赚钱得多辛苦啊”呃。

这几天晚上老是做梦，梦见老公出轨，早上就跟老公说:你有没有啥事瞒着我，我梦见你出轨了。

我失业了，瞒着老婆去送外卖，有一天一个酒店1616的房间点了一个外卖，我敲门，门打开的一刻我震惊了，开门的是我老婆，穿着性感的睡衣，我闯进去了看个究竟，里面的男的隔壁的王大哥，我沉默了，扔下外卖就跑了出去。

第一次带男友回家，进门看到我姑我姨我婶都在，她们看到男友来了一个个热情的跟审犯人一样“干嘛工作的，”“月收入多少，”“有房吗有车吗……“”还没等她们问完，旁边的小侄女使劲一拍桌子:“有完没完，你们这些人已经吓走姑姑的七个男盆友了，要是把这个叔叔也吓跑，我就把姑姑送你们家吃饭去！

上午在茶室喝茶，听到外面有人吆喝：“鼻涕，鼻涕，粘鼻涕……”艹，我一听就急了，谁尼玛这么腻歪人，还让不让劳资喝茶了，撸起袖子就冲了出去！

韩国棒子：裁判，快判武大靖犯规！裁判：你们都摸不到人家，让我怎么判！韩国棒子：……判他超速。

太姥没去世时有次老妈说你跟你太姥说话大声点，她耳朵背了。听不见。我说没有啊，每次去看她问她吃了么她都回答吃了啊。

客户：给我算一下奥迪A4多少钱？月供多少钱？ 销售经理：大哥，整整四年了，您从奥拓问到奥迪，从长安问到宝马，给你说好了你就不说话，过几天又来问，我已经不干这行了，我想我不适合干这个，我现在在山里放羊。

LZ生长在小镇，很多年前，小镇人口也不多，也没有人贩子什么的，所以爸妈对小朋友在外面玩也比较放心。

我一哥们人称八万，。事情是有天晚上跟媳妇说出去工作，实际去打牌了，。本来打算打一夜的，那天不知道怎么那么背才12点就输完了，所以就直接回家了，。

妞，今天学车咋样？有木有把教练气着？我，木有啊，好好的，我专心的练着车，他专心的打农药，我们两不误，偶尔我们还要互相交流一下经验，他教我怎么不压线，我教他怎么不送人头！

女儿讲话语速快，老婆不但语速慢，还要“那个”、“那个”老半天。今天母女俩为一件小事争辩，不一会儿，老婆明显败下阵来，气急了就吼：“再争信不信我揍你！

老姐跟姐夫吵架，我正好赶上，我挥挥拳头对姐夫说“咋滴，皮痒了，想挨揍，，”姐夫看看一脸黑线的姐姐还有拳头握的咯吱响的我，，撸上去毛衣伸出满是青紫的胳膊“兄弟呀，我就拿了你姐二十块钱买了一盒烟，你姐就把我掐成这样，，现在你也要打我，，你，，男人何苦难为男人啊。

来到北京的某一处，看到三兄弟在吵，我听他们好像说房门口的匾额，老大说这家有毛病啊写什么不好偏写遗精园，老二打断说你好好看看那分明是道情园，他们争执了很久，我走上前说那是颐景园好不啦，他们说不对呀！

回到住所，对着镜子，给自己凹了一个哭脸，结果把自己逗笑了。我是有多无聊啊。[笑哭][笑哭][笑哭]

去买内衣，跟导购说“你给我推荐一款显胸大的内衣吧，，”导购使劲挺挺胸，然后拍着胸说“买我穿的这款吧，聚拢型的，听着有点贵，但是买一送二很合算，，”付完款，导购递给我内衣，然后给我一个小袋子说“赠品您拿好，”打开小袋子，尼 玛，两幅胸垫！

段友们，再见了，肝癌晚期，医生说最多两个月，今天第五十九天，我爱你们，有你们真好！

刚才在麻将馆打麻将，我上手是老板娘，她自摸了一把，就开心的吹口哨，调子是昨日像那东流水，你我远去不可了，我就来了一句，老板娘，你吹箫吹的蛮好的啊！

刚从银行办事出来，被一姑娘撞得噔噔噔倒退三步，还没回过神来，姑娘上前一把搙住我：没长眼啊，把我撞得生疼，你要负责。

虽然不应该笑，但是我他妈憋不住啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你能想象我缝了半天，手指头还扎了几针，终于绣了三朵花，可是，可是，却发现绣到裤腿后面了吗，特马的裤子放反了，啊啊啊[大哭][大哭][大哭]

给一家桑拿店装修，因为我的认真负责提前了两天完工，那老板很满意，说到时免费让我玩一次。

网购的大罐白酒快到了，手舞足蹈的哼起了歌。媳妇儿疑惑的问：“什么事？这么高兴？“我高兴的说：“我定的猫粮来了！

想起从兰州回来的时候，在飞机场过安检，我包里放了两个安卓一个苹果的充电器，还有一个无线鼠标，关于电子的东西不是都要拿出来放在箱子里嘛，安检人员说充电宝有没有，我说没有，iPad有没有，我说没有，她说你手机都没有？

昨天四岁半的小宝惹到我了，我就说，你滚……人家不紧不慢，一本正经的说，滚什么滚啊，又不是皮球，我怎么滚？

我孩子三岁了，该上幼儿园，媳妇让放农村老家让我妈看着，今天给我说丈母娘让我小舅子(13岁)来我这上学让老婆管着，我说了句自己的孩子都不管，老婆发疯似的跟我挣命！

跟闺女和小侄子说好了礼拜天带他们出去玩，吃喝玩乐，随便点那种。今天一大早就听到外面下雨，我遗憾的告诉兴致勃勃早起的娃们，玩不成了。

和朋友吃饭，遇到一个目测14岁左右的小屁孩抽烟。我说现在的小孩子简直没救了，朋友说我看不惯小鲜肉学坏，我说最多算个小蘑菇，还没长成小鲜肉呢。

跟服务员说 来一壶茶吧。服务员 头都没抬不来了句 不好意思我们这没有我就问了一句： 为什么没有呢？

今天出门打不到车，我只得拿出手机用软件叫车。 从我家到xx广场有师傅来吗? 从我家到公园20元，有师傅来吗?

回家的路上，老公突然喊道：“媳妇，快看！地上有二百块钱！”我高兴的捡起了二百块钱...回家后，老公在洗澡，我偷偷把这二百块钱塞进了老公的裤兜里，心里暗自说道：“捡起来的感觉，没有搜出来的感觉爽...”

我就讲个我表哥小时候的故事小时候玩过擦炮的都知道，这个擦炮点燃要过一会才会爆炸，好，这都是前提过年走亲戚，我表哥来到我公公家，我公公家茅坑是那种两面的，隔一堵墙，两边都能蹲.我表哥去蹲坑，不知道我公公也在对面蹲.我表哥拉得快，走的时候想炸屎，就一连扔了五颗.当第一颗炸的时候就听见我公就在吼：哪个龟儿......还没吼完第二颗又炸了，我公就呸呸呸......嘣，又炸了，我公气惨了，直接开骂：妈卖批，

相亲中，被花粉症折磨的不要不要的我各种药吃了才敢去。双方各方面条件都很满意，交谈甚欢，突然姑娘含羞地看着我，欲言又止，脸色羞红，终于她鼓起勇气递给我一张纸巾说：你擦一下吧......鼻涕。

真事儿，朋友驾照考到了，跟教练说，“教练你的车子卖吗？我怕以后开别的车子不一样，不会开”教练……

儿子一年级，平常都是跟他说普通话。前天晚上陪他坐在地板上下象棋，两局之后我说：不下了，我坐着使（方言，就是累的意思）的。

初中同班同学，大龄剩女，经常联系，很谈得来的，最近相亲又没戏了。于是QQ空间说说更新了:“到底什么能安慰我这颗受伤的心”？

周末去逛书店，逛着逛着突然发现一个非常漂亮的美女，她也在选书。于是我上前搭讪：“小姐姐，你喜欢看书吗？

以前跟一根本在充气娃娃厂上班!他负责装逼，后来被开除了，因为逼装大了!

昨晚上下班有点晚（十点过了），我正往家赶，突然有人：大哥我问你一下！我以为是问路的，驻足一看，貌似40来岁的两口子：能不能给我们买一碗面吃？

今天去四哥家，刚到门口，发现6岁的侄女蹲在门口哭的稀里哗啦的，赶紧把小丫头抱起来哄：“这大冷天的怎么哭了啊？

儿子在商场非让我给买玩具，我嫌太贵，不给买，儿子说抱一抱也好，我从货架拿下来，这兔崽子抱起来就跑。

一男子跑上山，找到方丈：“大师，我已看破红尘，对尘世毫无眷恋。请您给我剃度吧！”大师：“滚犊子！

不是糗事，今天，以前的情书被孩子们翻出来看到了，不是孩他爸写的。看到情书的内容，两个熊孩子都笑翻了，老是追着我问当时那男人长着啥样，和他们老爸比哪个更好。

接外甥放学要经过一条小巷，那里有个烧烤摊，有时他闹着要吃，我就吓唬他：“这些是用老鼠肉做的。

刚才家里一起吃涮羊肉，我往碗里挤酱料，两岁多的小外甥女还吐不清字，在旁边看着说:老舅老舅，这是屎么。

每次别人发生日，都有好多人赞，今天我过生日，没有人给我庆祝，如果刷到的话，说一声生日快乐呗，谢谢啦。

媳妇有个抽屉的锁子打不开了让我帮忙，我把钥匙插进去前后左右动了动，几下就给弄开了，媳妇惊叫~~~真厉害啊，你怎么做到的？

晚上出去夜跑，今天晚上妈妈突然说她要陪我一起去，正在我感动的泪光闪闪的时候我的妈妈，我的亲妈骑着电动车出来了。

甲：“眼睛千万不要连续对手机看太久”乙：“是对视力不好吗？”甲：“那样手机会没电”.（转）

我姐是火车站安检员。我哥最近身体不舒服坐火车去北京检查，正赶上我姐负责检查，我姐在我哥口袋摸来摸去，问我哥:那个方方的是什么，拿出来看看。

大早上赖床，刷刷糗友分享的乐事提提神，撸煮单身汪一枚，睡的是大床，平常只睡半边，另一半很少滚到，就在刷糗时空出左手在床上瞎寻，突然遇到宝一样摸到点东西，硬邦邦的，宛如黄豆大小，心想天上掉钻石啦吗，摸过来一看一颗已经风干的老鼠屎，摸摸边上还有一颗，瞬间崩溃，老鼠大哥，连你都欺负我这老实的单身汪吗？

很伤心就不割了，由于看搞笑资料太多了，导致lz从此失去一个女神级别的好友，原因是lz跟发短信她说了一个关于生物的问题。

高中时英语不好，英语老师是一个很漂亮的女性，有次叫到我回答问题，我不会啊……她满脸不屑的说：“以后你孩子遇到不懂的英文问题，让你教他，你不会，你怎么办？

刚才街头买小西红柿……我:柿子多少钱一斤？大姨:5块。我:这么贵！大姨:这是处女果！我转头走了，处女我可买不起[大哭]

同事没事就给她儿子报了各种补习班，期中考试下来却看到成绩平平，我们就笑她浪费钱了，还不如让孩子好好的玩玩！

一日，我在喝茶，老公在看剧，场面温馨，我问，老公，我就这么陪着你，你觉得好吗？我老公说，好呀～我说那有一天没我了呢？

今天，超市有抽奖活动，围观很多人，我拿着购物票一下子抽到一个大奖！工作人员激动的拿着麦克风大喊：这个大奖是我们隔壁男科医院赞助的，今天去他们男科医院免费割包皮，， 我赶紧打住：我是女的不割，可以兑换现金嘛？

自驾游，投宿乡村小店，小姑娘接待我们，我们怕起不来床误事，跟她要了一个五点的叫床服务，小姑娘脸一红，要了我手机号就走了。

有一次，我在银行柜台上班，一个客户异地跨行转账，问我什么时候到账，我告诉她，根据本地人行情况，一般2小时左右到账，最迟24小时。

真怀疑我家是不是八字克狗，以前有一段时间养狗，养一只死一只，前前后后近十只……最夸张的一次，小狗刚领进门就吐白沫挂了……我只能说，我家有毒。

昨晚吃火锅，现在拉肚子，跑了五次了，屁股痛死了，感觉就像菊花被人爆了一样。

搬来的：脑筋急转弯：问：一块豆腐只能切两刀，怎么样才能切出八块？某大神：第一刀横着切，第二刀架你脖子上问是不是八块！

记得小学的时候，我爸经常打我，出去烤红薯，被发现了打一顿，偷家里零花钱，打，反正我就没少挨。

本人四川人，在邯郸街上闲逛着背景交代完毕……在街上突然内急，到处找卫生间，没找到就问一在超市旁的大爷，我：“大爷，请问这附近哪里有卫生间呢？

表弟的一个朋友，2013年经别人介绍认识了他的前女友，认识一段时间后订婚了，本来打算当年年底结婚的，后来他那个前女朋的亲表妹非要见见她的未来表姐夫，结果他和那个表妹一见钟情就把前女友给甩了。

今天早晨上班看到路边有三位僧人在吃干馒头，于是出于敬畏之心我停下车到旁边的超市里买了几瓶水赠于僧人，当要离开的时候有位年长的僧人对我说：年轻人慢行，当有天遇到一只猫挡住去处之路时切莫继续前行，当于等后再行或即返！

本人新入职一枚，中午下班后进入公司饭厅，所有饭桌皆满座，唯有正中间一圆桌只有一人在吃饭，于是想也没想就大大咧咧的坐下了，感觉好多人看着我了，窃窃私语着啥。

一直以为打滴滴上错车师傅拉错人是笑话。。。。。。今天下课回家打滴滴，看着司机已经快到了，红色车。

一次，表姐开车过马路的时候压到了交警的鞋面，还好只是压到前面一点，没有压到里面的脚，要不然就麻烦了，但鞋被压坏了...交警只是提示她赶紧离开，并没多说什么，后来表姐买了一双新鞋，送给了他...就这样，他们相知相爱了...等表姐把这个帅气的准表姐夫带回家让我们认识的时候，我带着几个表弟，一瘸一拐的握着他的手，说道：“终于见到本尊了，为了你，我们几个可是全力支持和配合...”

什么的在微商眼里最近过时了 和谐号才是标配

小时候看见父母啪啪啪，他们告诉我是在玩游戏，当时我也想玩可就是不让。现在看见父母又在啪啪啪，愣了一下，说:你们继续，这次我不玩了。

李昂租房子，发现这房子比别的房子房租贵好多，于是问房主为什么？房主淡定的告诉李昂：“我家阳光足，风景也好，使人心情舒畅，不信你站窗台往外看看，感受一下...”李昂不解，站在窗台往楼下往去，正好看到一家女澡堂的通风窗户敞着...李昂果断交了半年的房租...就这样，李昂兴高采烈拿着新买的望远镜站在窗台望了好几天，发现好几天也没人洗澡...没过多久，澡堂的牌子换成了卖包子的...

以前老在京东买日用品，大家都知道京东推出了个京东白条，最开始的时候，好奇就申请了一下，结果竟然被系统拒了，申诉也没回信，从那之后我就很少在京东买东西了，过了半年，京东给我发了个信息，它自己给我开通了京东白条，额度7800，不理它，还是很少买，过俩月又给我发信息，额度调整到9800了，依旧不理它，今天又给我发信息，自己挑整到12800了，京东自己玩的挺嗨的，切，我就不喜欢光顾你京东了，爱咋咋地！

奉劝大家一下，如果没有带泳裤，千万不要穿内裤泡温泉，都透明了，太他妈的扎眼了。我一个同事告诉我的，但是我没有信他。

总有些同学，分不清无菌跟干净的区别。今天我来告诉你，你把一坨屎，放进高压锅蒸个一刻钟，他就是无菌的了，但是，他干不干净呢？

关于不让老婆养狗系列—脸也不要看见小伙伴朋友圈卖小狗，被萌的不要不要的，然后……“老公，我想养狗… …。

相亲后晚上送妹子回家，到了楼底下妹子邀请我上午喝茶，我当时就回了一句：不了吧，天色不早了，明天都还得上班呢。

 今天家庭聚会，我和我侄子处的可好了。我婶和我说，我孙子交给你了。我说，没事，他现在是我老弟……只见侄子他爸幽怨的眼神看着我……

把平板拿给闺蜜玩，但她在我不知道的情况下私自加了屏保密码，我自己打不开时 拿着平板很生气的去问她，但听她说完密码是她的生日加我的生日时，瞬间啥脾气也没了 我很庆幸我当时忍住了脾气 耐心的听她解释完~

以前工作一同事，下班说请我们吃炒米粉，说大份小份随便点，我来了一句，你还吃过大份（粪）的，他说吃过一次，车间一起工作的都笑死啦，他还不知道笑啥。

班上有个小女生在学校比较调皮，经过接触，觉得奶奶也比较宠溺她，上课要不到处跑，哄到座位上了又和别的小朋友打闹，有时还会抢别的小朋友东西，有一次，王老师批评她了，她站在座位上用手指着王老师说：“我让我奶奶来打死你。

上大学的时候厕所门是那种双门的，没有锁,有一次特别急，进去脱了裤子就是猛的一蹲，结果蹲的太过头了蹲到了后面的垃圾桶，结果整个人都弹了出去，至今没忘记外面等厕所的同学看我的眼神...

火车，半夜，硬座，满员。对面坐了一个女生，她说她腿一直弯着好痛。我就让她把腿伸到我这边座位上来，放在我的两条腿中间。

下午跟老板说店里没笔了，去买点笔回来！然后一路看着手机到店里一阵挑选，拿了东西付了钱，转头回到店里！

昨天去相亲，一见面那男的就夸我长的好看，就是穿的这件风衣和我的气质不搭，于是我们就聊起了服装搭配，后来这男的干脆拉着我直奔商场，来到一家女装店亲自替我拣选搭配，我说这家店的衣服太贵了，我舍不得买，那男的一拍胸脯，放心吧！

老婆是家里的独生女，从小岳父岳母十分宠溺，从小到大没进过厨房。和我结婚第二天，为了表现自己很贤惠，特意去菜市场买了只鱼，还有酸菜，准备做一锅水煮鱼，中午还特意给我打了电话，让我回家吃饭。

早上，老大（老婆）问我昨个几点回家，我说11点。她一看手机就骂，你在床上躺着走了两千多步呀！

昨晚姐夫来绍兴接我回杭州，姐夫把车停在服务区他就睡觉觉了，我发现前面一辆半挂车油箱旁边躺着一个人，我猜他可能怕别人偷油，我拿了棉被悄悄给他盖上，第二天早上我看见车门上贴了一张纸条“菇凉，你肯定是饿了，我看见你在啃挡杆，给你50块买早饭，谢谢你的棉被！

家里有老鼠，我就买了粘鼠板，放在楼梯转角处，隔壁婶婶带着一岁小孙女过来拉家常，小孙女一个人到处转，大人们自顾自的聊着，你没猜错，把小家伙粘住了，哇哇的哭。

老公晃晃悠悠的拿起一瓶啤酒，还没等起开，就醉倒在地板上，迷糊的说道：“媳妇呀！当年我只灌了你半杯酒，你就醉的不醒人事，今天你这...”我看了看倒在地板上的老公，再看看一桌子的酒瓶子，淡定的说道：“对不起，老公，今晚不行...”

去收账，第一份抵给我一台麻将机，第二份，抵给我一副玉石麻将！回到家，老婆非得说是我花钱买的，狠狠地跟我吵了一架！

医生准备做手术，就开了一瓶4%浓度的麻醉剂要护士去拿。 结果药房没有，就给了两瓶2%浓度的。 医生十分恼火：“你去问问那个混蛋，他如果找不到20岁的女孩结婚，能不能找两个10岁的女孩代替？”。

我家孩子多，闹哄哄的，不听话我妈就会说“养你们一群白眼狼有什么用，一个一个的也不听话”我在旁边说太烦人了，都扔出去吧，我妈看看了我，说还养了一头猪。

刚才给老爸打电话唠家常~我“喂，爸，你在干啥呢”我爸“怎么了闺女，有事吗”我“没事，就是想你了”然后听到我妈说“别想了，你爸在给我洗脚呢”然后，嘟嘟嘟嘟嘟嘟…

本人女。昨天一个人上医院检查，心神不宁的，医生让去上厕所，鬼使神差的进了男厕，敲门没人，正准备进去，突然来了一个男医生，吓得我说这不是男厕吗？

一滴滴师傅，开车开累了，找了个路边停个车，准备打个盹，休息一下……过了一会儿，迷迷糊糊听到车前方有动静，一看是交警，准备起身应对……谁知道，交警朝他挥挥手，说：没事没事，你睡吧。

儿子大了，开始跟老子抢衣服穿了……刚刚发生的。

正月十五乘长途大巴，“请各位系好安全带、司机不准打电话、不超速、不超载、不酒驾…”未等司机陈述完。

就刚刚在公司...5分钟前肚子不舒服，拿着卷卫生纸去厕所，到了厕所蹲下拿着手机看笑话，这几天有点感冒，流鼻涕，然后拿了手纸擦了鼻涕，刚好那时候也拉完了，擦完鼻涕之后把纸丢到马桶里，提裤子就走了，。

爷爷在爸爸公司当保安，全公司总共不到十个人。每天上下班的时候，爷爷总是搬个凳子站在高处……上班的时候喊：同志们好！

今天跟老妈吵架了，我一激动言语过激了些，十分后悔。反倒妈妈态度平静：〝好吧，不吵了，你可以按自己相的来做。

去朋友家做客，无意间发现他厨房存了很多盐。我很好奇：“继非典与核泄漏之后，难道大家又开始疯狂抢盐了？

早上买俩猪蹄回来炖，切的时候不小心把手划破了！老公“咋地 滴血验亲呀……”

多真实的标语。不跟那乱七八糟的一样净整没用滴

女生化妆真是差别太大了，有个高中同学结婚了，挺帅的那种男生，他跟老婆拍的情侣艺术照真是郎才女貌太般配了，女的看起来特气质漂亮，很女生的感觉，这几天看到了她的照片，简直不是一个人啊，真人特男生相，太判若两人了。

说说你们穿过什么盗版牌子，什么阿迪王之类的

波波从体检室飞奔而出，径直奔向了厕所，畅快淋漓之后，忿忿不平道:“大夫说，体检前不准吃喝，我听成了不准吃喝拉，昨晚到现在，这把我憋得……”

我一朋友家孩子，暑假在家玩农药，各种吹用哪吒多多厉害。我和他妈妈在打牌。他在旁边玩，你见过边打边喊救命的么？

晚上想吃烤串了……然后就穿着我的大白熊睡衣去烧烤店，就在店门口的台阶那，不小心脚下踩空给趴在了那里…好痛…我在那捂着膝盖，能感觉店里不少人惊讶的目光……还好衣服大，还有帽子盖着脑袋，能遮挡我的窘迫……这时跑出来一小女孩，可能门口灯光昏暗的原因，她看到我后惊喜的大叫道“妈妈，妈妈，快出来，哇，这好大一条白狗狗”…我抬起头，目光复杂的看着她，小姑娘一看，往后退了好几步，惊讶道“哇，好人 性化的五官”…

闺蜜结婚前，她老公的四个死党商量好闹洞房。结果结婚那天，在外地工作的闺蜜弄来了十九个伴娘，最轻的也一百六十多斤，个个又高又壮，她老公那四个死党准备闹洞房，一进门傻了，十九个女汉子把门一关，拳一握，硬把四个老爷们闹了，过程中，一个想跑，被拎小鸡一样又拎回去了。

今天公司组织免费体检。等到彩超的时候，里面是两个美女医生，她先叫我平躺在床上，衣服捞起来，然后解开皮带，裤子往下拉，我用力过猛了，，，一个小时后，我才体检完。

昨晚几个同事小聚，里面有两个姓王的（为便于区分，年龄大的称王大，年轻点的就叫王二），大家聊着侃着就聊起了隔壁老王的故事，王大指着坐他两旁的俩哥们:“你俩要小心啊，坐我隔壁！

和领导一起坐火车出差，眯了会眼，醒来时想喝水，看见杯子没水了！再看旁边坐着的领导裤子湿了，我：经理，是不是我刚才把桌子上的杯子碰倒了洒你身上了？

路边有个门店是小学生作业看护班，一次领熊孩纸路过，他问那是做什么的，我就告诉他了，他给记住了，过了好久又路过那时他指着门口对我嫂子说:妈妈，我知道那是做什么的，是教小孩子写作业的！

发一个！尴尬中！有正月里不能剪头发的习俗！我家孩子爷爷看宝宝头发长了，昨天在家里偷偷把刘海给剪了，结果剪短了！

小侄女正在耍脾气，嫂子怎么哄都哭闹不休，她一个转身，发现我在偷拍她，脸上的表情迅速的转换，对着手机镜头做出了一个温柔可爱的微笑，我跟嫂子看的目瞪口呆，这特喵的是戏精的诞生啊！

二货问:你下辈子想变成什么样？我:我想变成身高1.65米.体重55公斤，高高鼻梁，眼睛大大，殷桃小嘴，柳叶眉，脸上没有麻子，瘦瘦的瓜子脸蛋儿……二货:额……我想大家应该知道现实生活中你长啥模样了！

可能这辈子最糗的就是前几天了吧……那天中午吃了韭菜饺子，不知道怎么割，下午家里突然打电话说大爷去世了，于是赶紧请了假，急急忙忙往家赶，也没顾得上吃晕车药，长途汽车，出租车，公交车和火车，一路换了七八次，一路走一路晕，最夸张的就是公交车上了，每一次停车对我来说都是受刑一样，吐的死去活来，坐我边上的乘客宁可跑到后边站着……20多个小时，一路走一路吐，从杭州吐到老家，到老家喝了一杯水，又跟着灵车一路吐市

给大胸闺蜜送防晒霜，太热了到她家就脱了外套，穿着紧身衣在客厅看电视吃零食，一会她男票打电话说马上就到。

刚到北京那年，去北京南站接朋友，晚9点去的次日凌晨4点才到家。先是坐错车了，后来坐过站了，再后来又坐反方向了，然后公交卡没钱了，再然后，手机没电了。

有次心情不好，一铁哥们来安慰我，然后我不知道哪条神经搭错了，居然对他说：“你不用对我这么好，我会愧疚的。

我说唱首体面，他说还有体面的歌 那就唱个做我老婆好不好

今天买了一个不沾杯的口红，在班里和舍友说，要不要试试我不沾杯的口红，人家呆逼的回了我一句，我杯子在宿舍，回去再试口红吧

发现一家“最好”的快餐店！才10元，有十来个菜，可以任选两荤两素……同事：要是地沟油怎么办？

村里竞选村干部，一向候选人都是男士，这次经过层层选拔最后竟然只剩下刘书记和寡妇张嫂，俩人不相上下……最后大家一致决定他们谁解决村里多年的难题谁就当选……（傻子二牛40多岁了，整天欺负小孩，时疯时颠，抢人家东西，偷鸡摸狗，脱光了满街跑，仗着自己膀大腰圆人家说他几句，他居然把人家孩子扔到河里差点淹死，报警没人管，他有精神病。

最近朋友圈各种关于霍金大师的新闻！和一女性朋友语音聊天，我冒昧的问了她一句:“你有《时间简史》吗？

刚刚打农药，开局刘邦就说要躲在草丛里，可以不？一直说头疼，要挂机。然后我的队友们就厉害了，说他头疼还匹配进来干嘛？

项目完成，老总特地把我叫办公室：“这是500块，这个项目的特别贡献奖！其他奖都没有奖金。

正梦见马上被强奸了，结果被闹钟吵醒了，醒来就把闹钟砸了

我对象——男。今年夏天，他刚跳完街舞。接我一起回家。他坐在靠后门第一走道的位置。挺累，他半睡半醒。

刚放寒假的时候，楼上的小屁孩跟妈妈一起来我家里串门。这熊孩子，进门就是好一顿折腾。

啊什么啊，穿了之后退回来，你想的倒挺美，我再给你包退回来的运费岂不更美

小时候性子野特别喜欢玩枪，攒了很久很久就攒了五块钱，然后屁颠屁颠去买枪。我：“老板，老板，我要买枪，多少钱一把？

糗百是有糗百得精神，但也有糗百的规矩不是？不笑天灾，不笑人祸现在都什么玩意？前段时间编段子笑话丧偶的女企业家，现在笑话物理学家霍金这不是我们想看到的起码的人性去哪了？

今天我老公在打王者荣耀，然后我哥瞄了一眼问，你在打排位啊？然后我老公说排个卵，人机还没说出来，我妈刚好路过听见了说，还生，都两个了，排卵期注意点，我我无语了

是不是经常有看着微信发呆的？建议微信把“对方正在输入”改成这样，“对方找了好半天表情”，“对方正在找表情”，“对方正在回复他人消息”，“对方正在和他人视频，根据系统提示是个男的或者女的”，“对方把刚输入的一大堆字都删了”，“对方已经关闭了聊天并打开了某游戏”，“对方不想和你聊天”，“对方看到了你的消息，然后没理”。

昨天吃晚饭，我对媳妇说：“媳妇，今天过节，让我喝点酒呗？” 媳妇：“今天啥节日啊？

恕我直言，这些人在我看来，就是傻X！段友们怎么看？。

在我小时候有天在半夜被人给吓到，所以每个晚上都睡不着，不敢闭眼，只能在白天睡觉，所以我怕黑，不敢看黑板。

女儿两周多点，，，，，割，，，，一家人去超市买东西，等红绿灯。我灵机一动，趁现在教闺女认颜色多好，:“哎，宝贝，那是什么的颜色？

昨天看到超声波清洗挺神奇的，各种好奇，媳妇儿在旁边幽幽的说，我有一个超声波美容的，我不可思议的看着她，她竟然真的拿出来个白色的东西，然后按下会有红灯绿灯转换，而且没有任何声音……跟我在网上看到的嗡嗡嗡嗡的不一样，我质疑的跟媳妇儿说，不行！

老师温柔的说：拿的什么？我看看，保证不告诉班主任。在她期待的眼神中，我松开了手~。

看到儿子快要从床上滑下去，我一把抓向他屁股.然后手里拿着儿子的尿不湿看着他掉下床去

晚上，老公下班回家，说：媳妇，我明天去外地考察，要去4天。你给你买了些东西。这几天，你别去外面乱吃，外面的不卫生……楼主感动的接过老公手里的袋子，一看，只有两根胡萝卜、两根黄瓜……楼主：……

单位有加班临时休息的宿舍，为了提高大家加班积极性，领导特许加班宿舍男女共用…加了一段时间班后发现，妹子根本不需要加班。

儿子不爱吃肉，我压着他吃，强调营养搭配。儿子说:“我信佛，改吃素了”于是我说一句，他念句“阿弥陀佛”我说一句，他又念句“阿弥陀佛”，我彻底无语了晚上烤鸡翅，看着快流口水的儿子，我装作不经易地说:“唉，某些人信佛戒荤了，少一个人分享，也不错”儿子急了，强行镇定地说:“我觉得妈妈说的很有道理，得营养搭配，所以我宣布:不信佛了。

去哥们家玩，脚气开始发力，哥们拿出空气清新剂，咔咔喷！硬是没盖过我的脚气，他老婆回来一进屋，就捂着鼻子“特么滴，下水道又反味了吗？

诸葛亮：风啊，你能向西刮吗？风：你才像西瓜！诸葛亮：风啊，那你能向东刮吗？风：你以为我不像水果就能像蔬菜了吗？

和女友在街上散步，刚好路过一个卖chou逗付摊子，我马上捂住bi子，一口气跑出去80多米远……回头一看，女友正在远处向我“摇摇招手”：那意思是，我没带钱，快来付账！

我姐说的，她们公司隔壁是一家广告公司，有一天搬走了，搬走后没几天来了个人，问她们广告公司搬哪儿去了。

路上碰到以前的老师，满头白发，右手拿着一整条香烟，左手捂着嘴巴咳嗽个不停。我打了个招呼后跟他说：“上了年纪少抽点烟。

昨晚当我发现淘淘的游戏垫[狂躁][狂躁]特别乱，于是开启咆哮状态[咒骂]，刚开口没说完一句，淘淘“妈妈你好漂亮啊”我有点懵[心情不好]，但还是继续训他，淘淘“妈妈你好美啊！

初中到大学加了不少同学的微信，几年不联系，一个学霸突然在某一天发了祝福语，我们开聊了几句。

躺在床上拿手机看电视剧，儿子在边上玩玩具。。正看到高潮引人入胜的时刻，儿子拿着飞机在我胸前滑来滑去，起飞，一气呵成，还自带呜呜呜的音效。

背景，开车带三岁半儿子回老家，高速有点堵车车速较慢，以下是跟儿子的对话： 儿：爸爸，你在听什么歌？

儿子着急的拉着我的手 说妈妈你起来 起来呀 起来给爸爸打 坐在我看不到[捂脸][捂脸][捂脸]

一个给我们食堂送货的猥琐男，跟我的同事在聊天，此为背景。猥琐男：我长的帅吧？同事：没觉得！

闺蜜给我发微信说：走，中午跟我一起看劫婚的去！我一愣：劫婚？这是让我去帮她抢亲啊！

跟我一起住了好久的女友今天才发现家里的马桶是前女友用过的，她生气的质问我还有什么是她用过的，都要拿出来扔掉！

今天和朋友去吃饭，差点和服务员打起来，死活不收我的钱，知道把我拉到门口才明白。。。

刚刚在某东要下单买一箱维达的卷纸，买单时提示没货了，割---跟朋友吐槽某东，朋友说“一箱得用到什么时候，人家不是说男费纸，女费电吗？

今天去相亲，看见相亲对象的妹子很是漂亮，于是一下子就紧张了。一开始找不到什么话说，尴尬了半天妹子开口了：你长的还蛮帅的。

晚上睡觉的时候，搂着儿子，问他：儿子，你长大想做什么呀？儿子一本正经的说：妈妈，你能不能成熟点？

面对如此漂亮的雪地~真不忍心踩下第一步……

表哥二婚，昨天酒后抱怨说:我是倒了八辈子血霉了，前一个媳妇就那么彪悍，现在这个比之前那个还厉害，我这辈子怎么这么憋屈啊！

今天坐公交，居然能有个座位坐，坐着正舒服呢，上来个肚子微微隆起的美女，看看没座位了，好死不死地靠在楼主旁边的扶手上，我爷们一个这时候总得让个座吧，美女也挺礼貌的，先说谢谢然后才落座。

昨晚和几个朋友打麻将又涨知识了……其中一个开局忘记跳牌，成了小相公，被我们发现了，少了一个对手大家都很高兴，可是最后他居然自摸了！

吃饭中，突然看见这个图片，，，饭从鼻孔出来了，出来就出来吧，饭里拌了辣酱，眼泪一起出来了。

和川姐去看沙发，导购美女带着我们边看边解说，我们刚有点动心，她就会说，这个沙发哪哪不好，转了一下午，所有沙发都看遍了，我们看中的有好几套，导购美女却一套也没看上！

吗”“有啊，密码是LYDHPJ”“密码这么难记啊”“挺好记的呀，（来一打嗨啤酒）”“哦，（密码输入中）来.一.打.嗨.啤.酒.....”———华丽丽的分割线———“能打开么”“能...”“好的先生，你的一打嗨啤酒，请慢用”“...........”

老婆：“亲爱滴，如果俺成了富豪，俺会买俩香奈儿包包，一个装手机，一个装手纸。”老公：“亲爱滴，那时你会给俺买啥好东西？

爱情，不过就是一张写满了字迹的白纸，撕开了就永远无法再回到原来的样子，有些事情，适合放在心里，都说相见不如怀念，真的是这样，许多事情过去了就过去了，再多的不甘和埋怨也都成为了故事。

左边这个上过清华，右边这个上过北大，如果是你你会选择哪个做做女朋友？

今年上高三，最近学校在严打早恋。今天发生了一件很悲惨的事，我女朋友被教务处主任逮住了，接着更悲惨的事发生了，女朋友的男朋友也被逮住了，而且那个人，不是我。

今天，发现一个特别恐怖的事，我开公司车出去买点东西，结果，感觉跟撞了鬼一样。二十里路开了半天，车软软无力，还熄火很多次，我后来真的怕了，好像是怎么怎么不对劲！

我就不明白了电视里古代那些大侠一出去就是两斤酱牛肉一壶好酒，每天最少三顿...放眼前，二斤酱牛肉一百多块钱，一壶酒就算十块钱，一月一万多，还经常阔绰的周济贫苦百姓，我真想问他们都是做什么工作的..。

去车间和各个办公室嘚瑟一圈，去厕所才发现大前门开着，开着就开着，但是可怜我的红色内裤在风中凌乱，终于知道今天他们都看见我高兴的原因啦。

老公：老婆，当初那么多优秀的男人追求你，你单单看上了我，有没有觉得自己像潘金莲嫁给了武大郎？

在一个学校活动上，学生讲话，讲了一句:“我们在想要说不会的时候，要变成我会学的，不能放弃!

已经连续两天了，楼上的二傻子每天喊麦到凌晨两点多，我真服了！怎么有这么好的精神！什么……感谢老铁送的的小汽车……感谢小姐姐送的玫瑰花……感谢小哥哥送的啤酒……还……mua…我就纳闷了，爹妈养你这么多年，你咋就没好好感谢一下呢？

看来的……割一个……“男朋友丁丁小怎么办”“练拉丁舞”“那咪咪小怎么办”“出家当尼姑吧”“为什么？

诺诺的问一句，上热门要摆什么姿势，是撅着屁股，糗友一人一脚给踹上去的么，如果是，容我跟屁股商量下

去诊所拿药，看到医生一只熊猫眼，问怎么了？ 医生说:“一个拳击手溺水昏迷了，我和助手一起往担架上抬，因为太重，我对助手说，我数一二三一起用力抬，谁知道我刚数到三，这傻逼拳击手，跳起来给了我一拳……”

高中时候考英语，大家都知道，几乎都是选择题，和一学习好的哥们约好，眉毛是A，眼睛是B，鼻子是C，嘴巴是D，以他咳嗽一声开始说答案，摸耳朵暂停。

跟老公躺床上聊天，聊到刚恋爱时第一次去他家(他父母不在家)，拥抱时他突然兽欲大发，要强行跟我那个。

这是一部台湾电影上的片段。男主角在公共汽车上。前面两个计程司机相撞，相互争吵了起来，吵了好久，好像快要打起来了……。

不打牌，不打麻将，不买彩票，不买马，又不打抢，你拿什么一夜暴富呢

总是看到聋哑人在火车站附近举个牌子说什么献爱心等等，我就学着段子里的对他“嗷”一嗓子大喊，不料他一点反应都没有！

……晚上男友躺沙发看电视，我拿薯片放他嘴里，然后我再吃一个！没一会，男友就翻脸了，俩人吵起来，我被他弄的一头雾水，后来才明白，他是嫌我不用嘴巴喂他吃薯片，，

看过一个小学生网吧挨打的哈哈，我也经历过，那时候是游戏厅，街机那种，俺村一哥们长得五大三粗，打得火热时候被人从后面揪着两个耳朵（转不过头来哈哈）我站他身边看，这哥们怒了，跟我说：你帮我弄着！

曾经个好姑娘我拒绝啦她，现在是追悔莫急。长的非常漂亮，腿长，胸大，屁股翘而且不到二十岁，穿着性感，不问我要房，不要车，不要天长地久，只在乎一夜的拥有，就因为她跟我要一百块钱零花钱，我没有答应。

我迟到到单位了，领导关心的问我，你是不是感觉身体被掏空了，我神回复到，昨晚我俩没在一起啊，转身拿起他的杯子，快点帮他泡茶去了，

和哥们坐公交，他上车时刷卡器抽风了，刷不了卡。司机摆了摆手说：“进去吧，这次便宜你了。

学校洗澡是去澡堂，可以全宿舍一起的那种。一次还是结伴而行去澡堂，我闺蜜比较快就在门口等我们一宿舍人。

一次和哥哥坐长途大巴，在一个服务区饿的实在不行了，做好了被宰的心理准备去买了一桶泡面，竟然只要3块五良心啊！

最近迷上了去早市买菜！称了一小捆菠菜才一块五，就跟菜贩大妈感概：还是这便宜，这些在超市最起码四五块，虽然这差称 算下来也便宜！

徒步旅行在森林里遇到一只熊，我立马躺在地上装死。熊转了几圈正要离开，这时该死的手机竟然响了起来！我连忙挂掉电话，发现熊又回头向我走来。我心想：这下死定了！我竟然挂了女朋友的电话！

生日前夕，老公问我:“亲爱的，你生日快到了，告诉我，想要什么礼物？”我想了想，回答道:“就买一双肩包吧”我生日那天，只见老公买了两个煎包我靠，好一个“一双煎包”，这王八蛋故意的吧！

和男朋友逛街，逛到内衣店，男朋友左看又瞧，导购小姐微笑的对我说“美女，您需要多大号的呢？

在画廊，看几个专家对墙上一副画赞扬不已，说什么非常有现代感和美感，说的什么反正我不懂，我只知道，那副画是我喝多了吐在墙上的……

记得读高中的时候。有天物理课，老师正在上面讲试卷。同桌仗着书立挡着在下面偷睡，被老师看到了，被点名起来回答问题。

昨天小侄女她大舅来了，吃完饭在那聊天，聊着聊着就说起了小侄女乖巧听话，然后就开玩笑说要把小侄女买走，嫂子也开玩笑说道你给10万块钱领走吧，然后他俩就在那讨价还价，可能声音有点大，一旁写作业的小侄女来了一句：你俩小点声，买卖不成仁义在，别伤和气………感情这孩子还不知道是在说她。

这破点，前天晚上上课用的电脑连不上网，旁边的一个开不开机昨天用的电脑网卡，。我点击了一个图标半天才出来，换一个，有病毒。

lz苦逼的农民工，有个发小，特怕老婆，自己存了四千多私房钱，藏那都怕老婆知道，最后藏在不穿的鞋里，上次回家怎么也找不到了，问他老婆鞋那里去了，结果给卖破烂了，坐在地上就哭:我的鞋啊，四千多大洋啊，得存多少年啊！

3.15打假日？作为一个贫穷限制想象力的人来说打假日或许吐槽一下而已，男人都是视觉动物，恋爱的时候媳妇天天化妆，娇滴滴笑盈盈可爱可亲，心中的那股怜香惜玉蠢蠢欲动想保护，婚后大变样不打扮不化妆，判若两人人也懒了性格也变了，活生生的母老虎，还好没变天猫、路虎捷豹花钱的动物，当年的80斤，现在120斤，当初的小蛮腰现在脖子以下都是腰，能退货么。

幼儿园的儿子考试没考好，我问他：为什么没考好？儿子说：老师太漂亮！

这就是以后新能源的趋势吗！关键有没有辐射

报纸上看到的，咯咯咯咯……昨天一姑娘跟朋友逛超市，离开的时候旁边的保安大喊: 站住，衣服里鼓鼓囊囊的装了什么？

幼儿园阿姨带小朋友们来我们中队进行消防知识谱及活动，做为班长的我负责接待了这批小客人，带他们参观现代化的消防车，讲解幼儿怎么预防及火灾逃生，并收到了良好的效果，最后带小朋友们去各班参观内务，一小朋友指着一战士的床单说；

饭堂打饭经常送牛奶，我总觉牛奶味有点怪怪的，所以经常不要;昨天中午打好饭对送牛奶的小女孩摆摆手说不用了，小女孩大声问我:“你为什么不吃我的奶”?

久仰的女神今天心情不好，找我一起出去喝酒，在我和她把酒言欢之时，她突然问我:马哥，你觉得这年头该怎么样才能活的精彩？

办公室一共七个人，除了我和另外一个小姑娘，其他全是拆迁户，个个富的流油，赶脚待不下去了。

昨天是三八节，也是现在的女神节，我突然懵逼了。原先的这个节日，也就是客套客套，在群里发个祝福的信息。

吃完晚饭客厅各玩各的手机，老公在看王者荣耀视频，小姨准备发完信息出去散会步，外婆自己抱着个小电视在看，我弟在放歌，我顺口问了我弟一句这歌是不是白小白唱的起风了？

今天三人行，一朋友脸上长痘了，抱怨长痘了好烦，疼。我说“我有偏方传女不传男，你那是上火了，找个男盆友败败火就好了。

一哥們單身的一段時間，總是點外賣，胃口挺好，吃得有點多，還總是那幾家同一個小哥送的，時間久了就聊上了。

真实，绝对真实，没有一点虚假，那时是小时候，小学几年级我忘了，记得那天晚上放学回家，跟小伙伴一起，不知是咋滴，脑袋抽风了，路边有一口井，我掏出秘密武器，对着井一阵机枪扫射。

“你昨天是不是到东清大街走单了？”笑吟吟。“对啊！怎么了？”“那里是不是有很多站街的女人。

天王盖地虎，小鸡炖蘑菇。宝塔镇河妖，蘑菇放辣椒。嘀 嘀嘀馒头 嗷 馒头 嗷清风吹杨柳，敢问是段友。啤酒小龙虾，段友是一家。

室友是个四川人，他邮箱密码提示:一只苍蝇。大家一直都在猜密码到底是什么，我们试了「一只苍蝇」拼音的各种大小写，全都不对。

跟老妈聊天，问她当年是如何看上我那木讷的老爹，老妈说，当年日子过得苦，别人给介绍你爸，一见面，长得肥头大耳，就寻思，这人家肯定伙食好，以后嫁过去会吃的好！

现在手机的照相功能太可怕了，昨天刚买了个手机，今天看了一下里面手机带来存着的美女图片，看到有一张上的日期是今天的，感觉奇怪，好好一看原来是我老婆刚自拍的，可我老婆没有这么美呀，害得我连自己老婆都认不出了，难怪玩自拍的美女这么多。

有一年在前男友家过年，我们这边过年包饺子需要包几个硬币，谁吃到，就证明这一年赚钱，结果，他家一共包了五个硬币，让我吃出来四个，这时候他奶奶说话了，大姑娘你别吃了，给我家孩子留一个吧，四盘饺子自己吃了两盘半，你在撑过去，其实我不能吃的，真的 真的

我女友跟我三年从未下过厨房！羡慕吧，不过她一直会一个技能。那就是:[大笑]往我伤口上撒盐！

火车的洗手间管道直接连到轨道上，大便小便直接排到大自然。不知道这是为什么，感觉每辆火车日复一日，年复一年地跑在布满大便的天路上，怪恶心的……难道高铁也这样？

本人女生男相，前段时间化疗头发掉完了，老妈都说我像个小伙子——背景——最近知道一个词叫“女装大佬”，现在每次对着镜子带假发都会默默地说一句“女装大佬，你好”

看到一个胖嘟嘟的小男孩上车，手里拿着100元整钱 对司机说 叔叔我没有零钱了。

好久不联系的一个同学，给我打电话说：我下个月结婚，能来吗？我说：能，必须能，你结婚我随礼一千可以吗？

昨天把一张很久不用的手机卡插在闲置的手机上，今天中午就接到个电话，说让某某某搞快还钱。

家长：我知道 老师：您不反对？ 家长：反对什么，在学校是他女朋友管着他，不让他抽烟不让他喝酒，生病的时候照顾他，天冷了提醒他多穿衣服，不开心安慰他，开心陪他一起开心，这些你们当老师的能做到么？

在外混了三年，一无所有的回到了家。本以为母亲会大发雷霆。可没想到母亲没有骂我，还安慰我：“孩子 你并不是一无所有，最起码你还有脸回来”

晚饭吃炸酱面，我把炸酱放在姥爷跟前，闺女眼不眨的盯着她姥爷吃炸酱，自己又够不着，气呼呼的指着我对她姥爷说：“你还是她爸吗，有点好吃的就顾着自己吃，我爸就把酱给我吃。

准备在网上买套内衣，刚刚点开电脑界面，小侄女就跑过来，看到这一幕大声的跑去告诉我妈:“奶奶，姑姑在看不穿衣服的电影！

依稀记得那年毕业晚会，大家约在一个包厢吃饭，人刚到齐，啪的一声！停电了，大家一片嘈杂，早熟的我两眼一亮！

表弟自小沉迷街机的格斗游戏。他在平时会突然进入各种角色放必 杀 大招，而且一旦启动根本无法停止！

记得那年我在剧组做跟班，有天不小心把拍戏要用的酒瓶子弄碎了，然后我把前晚吃宵夜的哈尔滨啤酒瓶放了过去，总之这部电影直到现在还没有杀青，主演还在昏迷中，导演坐牢了，我现在都没弄明白，主演之前连砸好几个酒瓶都没事的啊!

我：你都一米八的个儿了，为啥炒菜非得垫块砖？？？吴老大：我怕油溅起来烫着我的脸…

泪，谁说一定是伤心，而落。泪，谁说一定是感动，而落。为何？不能是毫无缘由，而落！就这样，肆无忌惮洋洋洒洒，而落，又何妨？

本人妇产科医生，今天为一名妇女完成顺产，正要出门告知家属，突然想起一个段子，然后出门一脸沉重“产妇家属请过来一下”一男子急切的过来问“怎么样医生？

一下楼突然冲过来一只狗对着儿子狂叫，吓的我和女儿失声尖叫，然后我一边喊一边把儿子抱起来了，后来我说把我嗓子都喊哑了，老公还说我叫唤什么？

突然想到之前看到的一句话，说男人其实是很专一的，我正纳闷为何这样说？结果只见下句写到:因为他们永远都喜欢二十岁的小姑娘！

一个四川的朋友最近闷闷不乐，我问怎么了，朋友说:“女友非让我给她邮寄点特产”我:“那就邮呗，又没多贵”朋友:“她丫的让我给她邮寄一只大熊猫！

刚上高一那会听说老师们都会办补课班，然后在学校就不好好讲课，到补课班讲。忐忑不安过了俩星期，老师放学的时候和全班说，（请用华妃身边的大太监的语调读下面几句）老有家长想让我补课，我说不补，架不住家长劝的太多啊，这样吧，想上的明天去xx聚齐，我让别人带你们去找我。

两岁的儿子还没有断奶。半夜他哭了起来，想给他断奶的我默默躲到一边，想着他哭一会就睡了。

看着身边五个月的宝宝，不禁想起来在产房里的痛苦……遂问“老公啊，我当时在产房里疼了那么久没出来你都在外面干嘛啊”“还能干嘛啊！

走在路上看到两个十七八的小美女！跟同事说：快看！！两个漂亮的小姑娘！同事：什么小姑娘！

饿了，在服务区买了一根玉米棒子吃，吃了几口，觉得不好吃，看牛肉丸不错，又买了一份牛肉丸，吃了一口，默默扔到垃圾桶里，拿起玉米棒子继续啃。

老大今天超长发挥早早的写完作业了，于是很是一副恨铁不成钢的样子指责弟弟，作业写的太慢，害得她不能看电视……。

本人肠胃不太好！记的跟老婆还没结婚那会 经常去宾馆修仙，有一次因为肚子疼拉肚子也还是照样去修仙了，进了客房我俩就忍不住的开始修仙了，正当是紧急关头 可无奈肚子疼我停下了。

现在天气热，蚊子多了了，在办公室经常被咬，就随身备了一瓶风油精，割…晚上蹲厕所大号，感觉蛋蛋被蚊子亲了两口，奇痒无比～～当时不知道咋想的，脑子一抽，倒了些抹了上去………这酸爽，到现在还是感觉裆下很忧郁呀，凉飕飕的～

朋友柱子医学生毕业，不好好上班要自主创业，开了一家洗 脚房，开业以来生意火爆。就是好景不长，警 察没查，特么被卫 生 局查了，据说是私自给美女技师打针。

不糗，妈妈从来没有办过银行卡，都是存折，今天突然跟我说要去办张卡。好的，母上大人的话就是圣旨！

有一哥们，比我小两岁，我和他玩的又很铁，所以我成年以后一直是借我的身份证去网吧玩的，我的身份证密码是我的出生年月日。

如果你有很多钱会干什么?这是我问我同事的问题。而他的回答是:买26套房子，租出去!把收租的日子按顺序排好，最后每天开着车去收租，跟上班一样，礼拜天不收，休息。

都说生个孩子老十岁，一点不假，带娃三年感觉老了很多。我照镜子跟老公说，老了这么多我自己都不愿看自己了！

昨天体检。。。好久没割了。。。到内外科时，医生大妈要我侧躺在床上，然后突然感觉pp一凉，撕裂般的疼痛啊同志们！

楼道声控灯不亮了，又是跺脚又是大声咳嗽，都不行，关键手机还没电，只能凭着感觉慢慢上结果还是踩空了，啪叽一声摔地上，声控灯亮了……

有一次边走路边看手机，不可描述之部位撞上这个高度的栏杆，猊獁一阵蛋疼，还好是橡胶的，后来，我还是会边走路边看手机。

朋友老婆愈来愈胖想起他以前说的话今天问他“你不是讨厌胖子吗，那你还爱你媳妇吗？”朋友“爱啊！

作死的时候 还可以反抗一下[诶~][诶~]

听说每十三个人里就有一个精神病，这太可怕了，我想想身边的人，十二个都很正常，这更可怕了。

老妈年近七十，耳背的有些厉害了，经常性的听错家人的对话，一天我给老妈打电话：我:妈，晚上我不回家吃饭了，单位有事。

今天上班，小李就一直唱“嘻唰唰”，翻来覆去的唱。大家都听的烦了，纷纷让他住嘴。小李哭丧着脸说：本哥，我这是唱给你听的，你仔细听……本哥在也坐不住了，一脸不自然的从兜里掏出三百块钱，交给了小李！

本来改这个名字，是想让傻逼离我远一点的。当我加了一个群聊以后，我就默默地把名字又给改了....

昨晚跟闺密小公园遛弯，偶遇一个假和尚化缘摆脱不掉了，闺密说：“大师，你说你是和尚你来给我背段《金刚经》！

跟朋友在站台等车，发现几个小学生在那里开共享单车的锁，很奇怪他们不扫码就能打开锁，就对他们说：小朋友，你们教我开锁，我就带你们上钻石，怎样？

这个必须要分享给大家[捂脸][捂脸]让我再笑一会儿（虽然我知道这样不好 但是我真的控制不住）

刚进一新公司，我就对新领导佩服的五体投地…………………事情是这样的，早上上班，领导找我谈话，问我结婚了吗？

那会儿经常跟朋友去跳舞，朋友邀请舞伴次次成功，我胆小，就让朋友传授经验，朋友说：胆子大，脸皮厚就行。

名侦探柯南剧场版之109《解密奥特曼为什么揪着野怪依依不舍不肯撒手浓情蜜意之谜》，敬请收看

夏天到了，没太阳镜的赶紧去配一副，毕竟就这样直勾勾看腿被发现了会尴尬和谐社会文明猥琐

今天开会，做一女同事后面。同桌同事暗暗捅了我一下，指了指前面女同事的脖子，前面几个草莓，后面居然也有。

女人有哪些话不能当真1.我没生气你忙吧2.我不买就看看~3.随便4.还五分钟就到了5.我一点都不喜欢你别给我买了6.我胖了，我要减肥7.我不介意的9.你很好，只是我暂时不想谈恋爱10.我已经忘了你了11.我想一个人静静12.你认识的那个谁谁谁很漂亮啊（这个是送命题）13.看到好吃的会说。

我姐是火车站安检员。我哥最近身体不舒服坐火车去北京检查，正赶上我姐负责检查，我姐在我哥口袋摸来摸去，问我哥:那个方方的是什么，拿出来看看。

最让我佩服唐兄的就是，可以将我胸前的双点作花，双掌作树，屁股变石，前足坐云，后足成山。

家里来了个好吃懒做的小姑子，已经在我们这里住了一年多了！吃住我们全包的那种，我应该怎么办？

终于知道为什么大部分快递员都是男的了 ....... 。因为如果是女的，在半路就给你拆了。

今天吃饭中，王姐突然问我:你说私营单位有值夜班的么？我正思考应该回答“有”还是“没有”呢？

今天老板和我们闲聊，说他一共谈过七次恋爱…众人纷纷竖起大拇指，老板也一脸的得意洋洋，特别祥和~我当下脑子一抽，来了一句“莫非老板就是传说中的七次郎”办公室那叫一个安静呀[捂脸][捂脸][捂脸]

跟朋友刚坐上景区的观光电车，一姑娘走过来对我说：帅哥，只有你这里还有一个座位，将就挤一下。

单身狗去酒吧喝闷酒，老司机去酒吧灌别人喝酒。女司机不喜欢喝闷酒的单身狗，也不喜欢灌人酒的老司机，女司机喜欢喝闷酒的老司机和想要开车的单身狗。

正欲吃早餐的时候，女友突然造访。然后我们就卿卿我我起来，我突然停下动作询问她：“你怎么一股的牛奶味啊？

楼上有个小女孩和我女儿一个班读一年级，每天早上和中午都会来我家和我女儿一起去上学……割……这个小姑娘每次来我家都会偷偷从我女儿的储钱罐拿2元钱，媳妇觉得这个习惯可不好，就告诉她妈，没想到她妈矢口否认还说冤枉她，晚上两口子还来我家兴师问罪。

微信好友发朋友圈自称小仙女，我回道，想不想早点回到天上位列仙班，她:你tm竟然想我早点死！

群里聊天一个群友讲的。他刚毕业的时候，QQ上有个陌生人给他发消息自称是国家保密局的，说他不是一般人要把他招去为国家做事，但是需要交3000元为他定做作战服，然后他给转了。

弟弟八岁，有一次哄他睡觉，就拍他的背嘛这是带过小孩都知道的。过了有一会，他转过身来对我奶声奶气的说：“姐姐，别打我了，我要睡觉了，明天再给你打。

看跑男第二期小鲜肉大战老腊肉那期！不经意的暂停！让我看见了这位小哥哥！！

听说加拿大牛蛙泛滥，吃货们说准备把它吃成几级保护动物

楼猪在中山三乡的电子厂，普工一枚，先割为敬！从年初八大量招工到现在，招到进来的全是大妈级人物，一个女孩都没有！

社会哥，社会姐，社会的大哥大姐，你们好！楼主现在大四到深圳找实习单位——背景割割割割——今天面试了一家公司，给3500不包吃住，然后回去跟同学们说这件事，同学们都说太低了，叫我不要去，还说包吃或者包住4000还差不多。

我只是一个普普通通的交警，因上面需要被调外地执法一个月，回来之后感觉世界都崩塌了，我谈了三年的女朋友出轨了，还她妈怀孕了，我天天喝酒买醉，今天她结婚，我一个人在队里哭的一塌糊涂，兄弟们看不下去了，就拉着全队的人出去执勤，在她出嫁必经的路上从上午十点整整查到了下午快四点，我看到了她，她也看到了我，我不知道该说点啥，如果不是局长打电话，兄弟们说准备直接干到晚上，到局里后，局长特别火大的训斥了我们二十几

夜深人静，刚被楼下一阵撕心裂肺的争吵吵醒，出于好奇就站在窗边静静地看着，原来在对面KTV喝多了两人打在一起，听大概的意思是两人也是熟人可能是存在经济纠纷，主要的是一方在耍酒疯，应该是女朋友去劝被直接摔倒在地半天都没缓过来，后来起来全程护着他，照看他，另一方走后女孩一直照看着他一直哭，突然间感觉有点心酸，如果你是男人，请不要以喝醉酒为借口伤害你自己的女人，请珍惜她！

和男友拔河……他偏瘦，每次都和我势均力敌，今天吃完饭，我拿着绳子对他嘲笑道“大老爷们，和我一个女人旗鼓相当，丢人”……男友直接暴走，拿着绳子甩胳膊蹬腿，怒道“来，今天让你输得心服口服”…拔河时，男友直接用了全力，能感觉绳子直接绷直，在这千钧一发之际，我赶忙松开了绳子，就看到男友翻着跟头就窜了出去…

厂区停电，下午回家休息，打开家门，令我没想到的是，卫生间里传出来了男女的嬉戏声。我压住怒火，偷偷的摸进厨房拿了把厚实的菜刀，轻手轻脚的来到卫生间门口…草泥玛！

以前在广告店上班，老爱网购，不知道是圆通便宜还是咋地，反正买的东西十家有九家是圆通的快递小哥送的，一来二去我们也熟了，后面他辞职前送件还告诉了我一声。

为什么公猪给母猪配种，母猪要出钱？为什么男人给女人交pei，男人要出钱？因为，猪仔属于母猪，跟公猪无关！

本人男护士一枚，昨天科里收治了一位80多岁的老爷子（骨科腰椎术后），苏醒后，我们去给老爷子翻身活动肢体，老爷子很健谈（术后症状确实缓解了，心情比较好），看着我就说了一句:小伙子太胖了啊，该减肥了，要不不好找对象。

电视机坏了，想着也没用，懒得修了，准备扔掉，明哥看到了让我送给他。“咦，你还看电视啊？

刚做完个肛瘘小手术，在家休养，一不小心摔了跤，流了一屁股血，大半夜去医院处理。值班医生让我裤子脱一半侧躺下，刚处理一半，进来一个二十多的值班女护士说：我也要看，让我瞧瞧！

童话里都是骗人的！一兄弟恋爱四年，却因缺房子被女方家长棒打鸳鸯散！！但俩人藕断丝连，经常联系，还约好在女的结婚时去劫婚！

媳妇又担心我出轨，我说不能。她问:你光说不能，拿什么做出保证？我想了又想，指着自己的脸说:我以我脸上的扁平疣做出保证，保证没有任何一个睁着眼睛的能看上我！

有一次小黄问我多久没有女朋友了，我笑笑说到：有没有女朋友，无所谓的啦 我也就单身6个月零3天24分钟3秒的啦。

假期去景区游玩，看到一家卖木雕工艺品的店……于是选了一个奥特曼的木雕，这时候店主说：这个木雕需要开光吗？

记得去年和几个朋友去嵩山少林寺玩。嘎嘎嘎……停完车，一朋友说想去小解一下，随上厕所，我们目测有两个外国人刚进去，一会朋友一脸内伤的出来了!

我和闺蜜合租一个两室一厅的房间。今天，我重感冒在家，病恹恹地给她打了电话，要她给我带点药。

飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。

办公室工作气氛挺好的，同事之间经常打打闹闹。有一次一位小菇凉在嬉闹过程中打了一位男同事，男同事立马变脸，及其严肃地把小菇凉逼到墙边，冰冷地说：你刚伤到我了，知道不？

失眠严重……每晚都得在床上酝酿半个多小时…………但是…………每次和老公啪啪啪啪后特别快的就睡着了…………百思不得其解啊…………

最近天气暖和了，晚上吃完饭之后，我抽烟都去阳台，老婆问我为何如此，我表示为了不让老婆抽二手烟，影响她身体健康！

跟两个朋友喝酒，酒足饭饱后一个非要去看电影，拉着我们两个不去不行。结果开场后听见有呼噜声，电影里没这剧情啊！

旁边有个陌生人问我，我妈是不是我对象 哎呦喂、这人什么什么眼睛 是我妈长得太年轻，还是我长得太着急 [哀怨][哀怨]

儿子小学三年级了，过年放寒假，跟老婆商量好了，开学前寒假作业语文她检查，数学我检查。

追a妹子，约她吃饭，她说要带俩个闺蜜。她闺蜜又喊了朋友。最后算了下，连我在内，一桌十三人，我只认识她一个。

超速百分之五十重新参加考试，进了考场就听见一位大叔在喊我不认识字。我真是匪夷所思。

家里的门用久了，钥匙不好用，有一次，我回家早，奶奶出去了。几分钟战斗开不了，我打电话给她，我奶奶说:钥匙往西拧几下再往东一下再西两下再往上提........去朋友家玩了。

早晨做梦，梦到一个人走在家门口的小路上，发现旁边菜地里有蛇。从小不是很怕蛇，也没在意，想用跺脚吓走它。

家里有只小萌妹，比我小整整十二岁，大概她四五岁的时候不知道从哪里听到国家规定只能生一个孩子的消息，屁颠屁颠跑回家问妈妈：“妈妈，国家规定一家只能生一个孩子，所以姐姐是超生的对吗？

周末和一帮人踢足球。球场边有一家三口在散步，小女儿可能就四五岁的样子。我们的球滚到他们身旁，一个队友喊了一句“来一脚”。

早上上班，楼前有人遛狗，成年拉布拉多，没有绳子，狗突然像向我扑来，狗的主人急着喊不咬人，对没错狗不咬人，可是这大狗踩了我一脚也挺疼啊。

一次表哥过来出差，我陪他到公园逛逛。他忽然指着斜对面一个地方说：大庭广众之下太特么恶心了！

同学给我介绍对象，都是一个城市的，离得也不算太远。这是背景……我们一起吃完饭去看电影，期间交谈的挺愉快，相互留了联系方式，加了扣扣和微信，还拉了小手，然后各回各家。

实习护士[羞涩]刚交班时看6床爷爷小心翼翼的走去厕所，放眼看去地上一滩水，我怕他晚上醒来上厕所摔着了就去拿了干拖把把水拖干净 爷爷满心欢喜的夸我白衣天使是个好姑娘呐[我考虑下] (本来是要下班了的)

星期天在家坐等老婆准备的美味，突然老婆喊：老公吃饭了！我没有回应，然后又传来一个稚嫩的声音喊：老公吃饭了。

午休时分，三七分披肩长发的晓笛一直用手把头发往额头前梳拢……姐不屑一顾“这大中午的，贞子可没啥杀伤力啊！

男:小生不才，愿用三年监禁换姑娘一生阴影！女:我老街的～

跟我妈讲:“你说现在的娃咋这么懒？我让你大孙子跟我一起去市场买菜，他告诉我他宁愿不吃饭！

最近看了一个不让在高铁上吃泡面的视频。现在我正在高铁上。

昨天和女朋友同居的时候，在被窝里放了个屁，不响但有点臭，当时女朋友没说啥，但是今天她朋友圈把我给屏蔽了，，，有点方~

我有个快递十多天了还没送到，我自己去快递站问，结果说是卖家没写收件人电话，联系不上。

黄瓜，茄子，电动棒，甚至莲藕是什么感觉我不知道，但是洗澡时候，花洒能让你高潮

下楼吃面，排在我后面的妹纸看来很清秀文静。不过，她喊了一个人的名字，打破了我对她的所有幻想。

底 捞。快吃完时，公公看了看四周的服务员，小声说：这顿饭，吃的细碎啦……我正纳闷，婆婆过来，附在我耳边，小声说：服务员太热情，我和你爸至少说了100次谢谢…我俩不想被打扰，只想闷头猛吃……

今天我和老婆去探望刚生完孩子的小姨子， 小姑娘正在小姨子怀里喝奶，我就去拍拍小姑娘的脸说：“小脸好嫩啊！”小姨子红着脸说道：“孩子脸在那边。” 哦..。

哥家熊孩纸去幼儿园，把老师哄的不要不要的，要老师亲亲，不亲他就说生气了……今天接他时，他甩开我的手，扭过头对老师说:老师，爱你!

学校食堂员工都是陪读的家长，所以经常换人。我们早饭都是在食堂吃面条，这学期换的人面条煮的没之前好吃，于是早上老李就感叹了一句“铁打的食堂，流水的下面”，害得我面条都从鼻孔喷出来了

什么叫两种性格？我一同事:在单位温文尔雅，出口成章，工作积极，处事干练，心态沉稳，典型好男人，好干部角色。

我们公司有个内部小卖部，东西很少，很久之前吃过别人买的一种零食，今天路过突然想起就去了小卖部。

有一次'在学校宿舍我让同学那我洗干净的袜子放在我旁边洗完脚后洗袜子结果我把干净的洗了脏的还在床上哎放鞋子时我把鞋放行李箱了早晨起来发现各一只鞋子

你们不是天天闹着搬砖咩，来来来！你倒是搬啊，搬啊搬啊

发个热乎的：今天早上出门一手提着垃圾，一手拿着早饭，我居然把早饭扔了，关键是我还把垃圾提上车了，真是被自己蠢哭了。

回家吃饭，老妈做了我爱吃的回锅肉，味道有点怪，老妈一个劲给我夹肉，我边道谢边叫老妈也吃，老妈说特意为我做的，他们不吃，把我感动地一塌糊涂！

女同事总是嘲笑我一条裤子穿好几年不换，鞋也不换，其实是买的都是同样的，天天换也是一样

谁有我糗的！戒酒夜打算最后喝一次喝不行了去医院打点滴，醒过来两手都是针孔一手还紫了！

老婆:老公想当年那么多人排队追我，我怎么就被你给拿下了呢？老公:哈哈，我总结了一下成功秘籍。

今天去面试，面试员说:同学你可以把头发然回来吗，我们不需要染发的男人。我坚定的说:不可以。

参加男朋友爷爷奶奶的金婚宴，期间主持人各种逗乐各种打诨，爷爷奶奶也是各种应对各种谈笑风生，场面极其热闹喜庆。

明月照进我的眼眸却只路过你的眉头你可曾为我沉迷过如相思般的风流

下班，男友送我回家，我们俩真正楼下亲热，张婶突然拍我肩膀:丫头，你等会再亲，门口超市搞活动，买二斤大米赠一斤！

前两年还在厂子里上班的时候，厂里包吃住，中间有事回家了一趟，回来的时候舍友问我有没有捎点特产回来吃啊？

出差外地，就近找了个宾馆，七天连锁，条件凑合，反正一个人睡一夜，无所谓的晚上看了会电视，困了，关灯睡觉，卫生间的灯开着睡到半夜，迷迷糊糊的听到卫生间有水声，瞬间吓清醒了！

一样的话，有的人说出来是浪漫，有的人说出来是犯罪。 1：我不会让你逃走的。2：你只看我一个人就好了。

我大姐夫有点儿胖，然后就是这个样子的（。）（。），有一天我心血来潮，脑袋一抽，我就上去抓了抓。

早晨，我刚刚回家，对面的一个女的，陪我一起上楼。爬到四楼时，她就开始喘了，糗百老多，便来一句：咋啦，这才两分钟，你就到高潮啦？

同事刚刚发生的事情。。。刚才在等公交，旁边一对情侣不知什么原因吵起来了，我就在旁边看着，那男的忽然指着我说，你要是有她一半漂亮，我们就不会吵架了！

当初高中时！//////上厕所时发现男厕地面上全是姨妈巾(用过的)，我们几个刚进入的都嫩住了，后面的大爷突然来一句，你们尿的一地的，不用这个吸收一下，我用嘴吹干嘛//////突然觉得好有道理，废物利用了……

巨糗的黑色幽默、同胞们、吾辈之悲哀莫过如此、请不要盲目求医、希望对你有帮助！

一天一家店被打劫。劫匪：把钱交出来！！店主：[冷淡]劫匪：不想要命了！？店主:....劫匪：快点！

洗完澡正坐在大厅休息，风风火火跑进来一美女，这瞅瞅，那摸摸:咦，这地真脏！咦！这墙真黑！

上小学三年级的时候，学校的茅房都是简单的搭的，后来改建成砖瓦房，都让学生去帮忙，那是童心重，都不好好干活，胡乱跑着玩，在然后就不小心掉茅坑里，辛亏浅，才到脚脖子处，一身屎味，直接就回家了，也不敢告诉父母，去坑里洗澡才回去的

看到有人发小孩吃奶的，我也说道说道一个。我刚生完小孩，头两天，没奶。要孩子自己吸出来。心疼孩子，怕他没那么大劲。就让老公买了个吸奶器。那天还在医院，去卫生间吸完

口渴，撒娇让老公倒杯温水，结果老公倒了一杯开水，“这么热怎么喝～”我生气调侃道:“就这温度，你敢把丁丁放进去，我给它 漱口 （懂哈？

剪短不割～～～～～～前几天要办事情，就让爸爸把户口本寄给我。今天母上大人问我是不是去领结婚证了！

一日我和我女友走在大街上，突然开过来一辆清障车，女友问：这是什么车，我说：清障车。

一天我和小白相遇我：“嗨”小白：“54088”我不知道什么意思就随便说：“嗯”结果小白给了个“54088”

和男朋友在一起家将近两年，同一家公司，他是老板儿子但是管着公司所有业务，我是公司办公室总负责，刚开始为了工作才没公开，但是到现在还一直不公开我俩的关系，今天问他什么时候公开他说早晚会公开，问具体什么时候公开，他说合适的时机，问什么时候是合适时机，他说他认为什么时候是合适时机就什么时候是合适时机，真不知道还有什么理由支持我继续和他走下去

这是人能办出的事儿吗？？？！！刚才我买了根烤肠进地铁还没吃呢就赶上人身安检，把手伸平再收回来手里的烤肠就剩特吗半口了！

有天我画了好看的妆见他，他突然深情的盯着我看了很久。我以为他要吻我了，结果，他伸手把我的双眼皮贴撕掉了.

房子在郊区有点偏，晚上同事说来我家坐一下，发给他个定位，在家等他，半天不见来，怕是迷路了，出去找他。

减肥后只有90斤感觉胸部也变小了躺下像飞机场，羡慕人家G杯的，二货猪头来一句，飞机场多富有，两座山好什么好都是石头山不值钱[病了][病了][病了]

你知道在中国做点高科技有多容易吗？以前工厂的楼下有个小仓库，一家人开工厂做电视机。

闺女最近几天放学回家后都要做手工作业，需要大人配合完成，老公义无反顾地挡起这责任。

饭后和几个同事去玩斯诺克，我们四个都骑共享单车顺便锻炼身体，另一个非要骑煮饭阿姨的电瓶车。

一个人静静地坐在咖啡屋，默默地喝着咖啡看着窗外，偶尔眼神呆滞的横扫一下屋内，再绝望的仰头闭目养神，虽然一切动作显得那么安宁，但焦躁不安和心烦意乱显而易见，这说明什么？

买了一个粘老鼠贴，老鼠没粘到，自己下班回来到被粘住了，别提了！我要去洗鞋子上的胶去了[捂脸][捂脸]

表姐结婚的时候坐在床上等表姐夫来接她 。表姐夫来了，表姐突然紧张的说：她紧张的不行，走不了路了！

酒是个好东西，喝了以后整个世界变得美好，整个世界都是我的，不过，可惜的事，我喝不过别人！

吃大的还是小的？干的还是稀的？您可以选口味，咱们大糗百人多

刚看到有些内地人竟然在网上说海南没火车？！现在我这个海南人就给你们科普下：海南都不知道多少年前就有火车了！

两天后。。。这四海八荒的所有男人都将历一个劫，叫三八妇女‘劫’。要想平安度过此劫，必须赠予心爱的女人一件法器——红色昆仑扇[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]

昨天晚上正在加班，同事走来把一杯冒着热气的奶茶放我桌子上。我心头飘过一丝暖意，这家伙平时挺讨人厌，这会儿怎么对我这么好了。

今天给客户办贷款审核，特么正大光明的给我留给他前女友号码，特么当我傻子吗

来媳妇娘家几天，去亲戚家轮流拜年，喝酒全部不是我对手，每天都要倒下一个两个，照例这不是高潮，喝完酒打牌，赌神附体啊，打什么都赢钱，每天每家都要赢千把，今天走的时候，我发觉丈人丈母娘和老婆说话的时候在斜眼看我，晚上会不会睡沙发…………

刚刚！我举报了六个QQ黄群！六个！好嗨森！哈哈哈！我会不会被人打死[doge][doge]私我带你一起飞哈哈哈[如花][如花][臭美]

家里爱钓鱼的老肥做噩梦了……附近的鱼塘和江边可以野钓的区域都被私人圈起来，不让钓鱼了！

我不是黑谁，2年前我邻居买了一台新的众泰，而我买了一台二手的丰田，时隔两年我才体会到众泰的强大丰田的垃圾之处，就在前几天，隔壁买众泰那个家伙开了个汽修厂，而我只会给车子加个雨刮水，我恨啊。

一天很长，长到你的每一份精力都被榨干才会结束，一天又很短，短到被榨干的你还没有恢复过来了，新的一天又开始了……

鲁滨逊如果是女人，是不是就不用刻木桩计时，而看大姨妈就可以了?

“糗事百科！启动！”“糗事都没有通过！”“再看看！”“一个赞和评论都没有。。”(   _  )

我朋友小孩迷恋手机。寒假，我朋友把他送回深山老林中的老家，老家没wifi，4G信号不好，高高的山顶才有好信号...他小孩为了玩手机天天爬高山，寒假结束，人壮实了一大圈，现在准备学体育。

坐火车那些事儿……割割割[惊恐][惊恐][惊恐]看了几年了，今天登陆发个我自己的糗事，还是09年的时候，和几个朋友去玩，当时是坐车站里面等火车，提前很早去的，等着等着瞌睡来了，然后睡着了，就屁股坐到凳子上箱子平放着头就趴着睡觉，是屁股高头低，我是不知道，等我醒了周围的人表情都不自然了，关键朋友也不叫我，就看我出糗，糗友们，自己想像画面吧……[可爱多][可爱多][可爱多]

坐火车，邻座有个哥们开高德地图给火车导航呢。“前方三百米掉头吧啦吧啦……”那哥们边听边笑语“嘿，这傻 B 导航…….”

山上有一对师徒，徒弟考上功名，要下山做官了，师傅问他：“官场复杂，你下山后如何处事？

孩子问道：“麻麻，我是哪来的呀？”麻麻淡定的说道：“那天，我挤公交车，不知道哪个不负责任的爸爸，做甩手掌柜，把你塞给了我，开始我还没发现你...后来，过了好几个月，我去医院检查，才发现你的存在...”

这是一个关于没有现金引发的尴尬事情割======菜市场都是年纪大的居多，一天去买菜身边有没有现金，正好闺蜜外地回家要我去接，我打电话问她有没有钱，我要买菜。

奉劝各位走路的时候不要低头玩手机，这样只会……唉！我朋友就是走路玩手机被前面驶来的车子给撞了。

朋友家的四年级小朋友有天问妈妈“妈妈妈妈你说咱们是猴变得那咱们以前是在哪个动物园呀？

我看到有个人喝多了，被抬着走的。想起多年前老公第一次去哥哥家，嫂子张罗了一桌丰盛的酒席。

有一朋友住院了，哥几个一起去看他，进门看到他背对门口侧卧着，有一个平时喜欢开玩笑的哥们上去就是一记猴子偷桃，随着一声杀猪般的惨叫，朋友弓成了虾米状，脸也变成了猪肝色！

最近掉了几斤肉（还是有点肥），洗澡后，我摸着肥肥的肚子问老公“你嫌弃我胖不”？他摇摇头，我就正想问他是真不嫌弃还是不敢嫌弃，我刚说出“你～”这一个字，他就马上说“不敢”，你可真诚实，那就睡沙发吧～

女同事正在洗脸，夸她白，，，你真白，一年不洗脸都比别人白。女同事菊花都乐开了。

一同学的弟弟读初三，人聪明，但爱玩，成绩一般，春节聊天的时候我们说起初升高考试的事情，同学的爸爸说，就他这学习态度，考什么考，考个250！

跟静静出去逛街，刚走到小区门口，一送餐小哥过来问，请问2B（栋）在哪？我指着旁边的静静说，2B在这… …看着静静哀怨的表情，我知道晚上那顿饭肯定是我买单了~

小时候特别黏我妈，晚上睡觉必须要挨着一起睡。到了读书的时候，爸妈一致同意将我送到可以住校的学校，只有周末回家一次，我做错了什么

我的健身教练跟我说，他大学学的是航空发动机专业。很高大上的样子耶！为什么来当健身教练？

一个人在家看恐怖片，吓得不要不要的，遂发了一条朋友圈“晚上不要一个人看恐怖片，因为很恐怖”，结果一二货评论“再也感觉不到孤独了，因为房间不只你一个人”，妈蛋的，搞得我现在老觉得周围有人盯着我

今天老爹下班了，，一下班就有快递打到我妈那，趁着我妈拿快递。老爹气冲冲地问我:你妈怎么把网购学会的[生气了]我会告诉你是我教的么[嘿嘿]

有次，一个小学同学给我邮寄了一箱槟榔。女友问我是啥，我说，是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。

我:睡不着啊，怎么办?他:使劲儿睡，闭上眼一会儿就睡着了，来，我给你示范。然后他睡着了...

《西游记》电视剧比原著写的更加精彩更加曲折，更加人性。小时候看这集时感觉这一关是最简单的一关，没有刀光剑影，没有血流成河，没有尔虞我诈，只有春色惹人醉，只有鸳鸯双飞……然而，长大后，才发现这一关是最难过的。

大学在新校区，周围比较荒凉没有网吧，只有加街机店，一块钱10个币，没课的时候宿舍6个人就每人花一两块钱在那里玩一天，一个月以后一块钱只能买两个币了～

我今天早上，上班同时有一家三口之家一起上了电梯，小男孩就5岁左右吧，就说话了，说妈妈你今天早上咋没化妆呢，她妈妈说，时间不够了，孩子说，你不化妆出门，谁给你这么大的勇气呢？

以前上班的时候，我右边的小伙跟左边的大姐聊天，聊着聊着聊到英语了，小伙问“你，怎么说”，“……”看大姐答不上来，我就跟大姐讲“ni 你”

地址杭州拱墅万达男厕所。隔壁哥们撒尿吐了一口口水在便池，然后那个口水变成丝从便池连到嘴上[哈哈][哈哈][哈哈]

在兰州有家新疆人开的小饭店，名叫＂野蘑菇汤饭＂，正值冬日，想着热腾腾的汤、饭就觉得暖和。

今天去吃沙县小吃，要了个猪脑汤跟拌面。人很多。上汤的时候一看！大喊:“我是猪脑！”所有人目光全都转向我。

我媳妇和我妈关系甚好，家庭生活很融洽，这是前提，今天吃饭时我爸开玩笑的形式问了我一句，你妈和你媳妇同时掉进水里你救谁？

还记得上学时不分东南西北，有次考试去操场，老师说：所有女生脸朝东，然后老师就看见东南西北的都有。

我有一堂姐，她亲生父母为了生一个儿子把她送给了我大伯，（我大伯没小孩）当初说了永远都不来往。

本人因细菌性肺炎伴有咳嗽有痰住院治疗，隔壁两床病人老太太因为得知我是肺炎后开始疯狂挤兑我，像防病毒一样防着我，最主要是中间床老太太挑拨，旁边老太太帮腔，哦哟喂，真真是，糗不？

一个二年级的小女孩儿问我:“老师，太阳有妈妈吗？”答:没有啊！问:“那…它是怎么来的呢？

论孩子睡觉楼主家临街，儿子快3岁，平日喜欢看洒水车，中午这娃娃睡着了，突然听到他自言自语：洒水车来了，洒水车！

曾经学过厨师，第一次去老婆家，平时都是他爸做饭，我决定露一手，就抢着做饭，他爸让我歇着，我一拍胸脯“叔！

这场雪下的不大不小！既给了气象局面子，又保住了教育局的脸面。还不给交警添乱，圆了孩子们的期盼。

打开微信后，随意选择一个聊天对象，让后输入//fullexit 把你们的情况告诉我（仅限安卓手机）

不知道是不是我真的太娇气了，今天跟老公商量去哪家医院建卡生孩子，后来觉得区医院比较近，就在这边建卡，结果谁知道把各种检查费交了之后，去检查的时候由于不知道地方，就各种询问，问这个这个不知道，问那个那个不搭理，一个检查转了几圈都找不到地方，我生气了就直接跑去找医生退款，尼玛那医生脾气更大，直接怼我太娇气，还说我去哪儿都会一样，郁闷

楼主女，从事婚庆。接亲的时候房间很小，摄位床头只有一道缝，无奈角度实在拉不开，为了同时较完整容纳两位主角就把显示屏180度转向伸直把相机举过头顶贴在墙上撅着屁股拍。

本人姓黄，孩子刚出生是个男孩，希望各位段友能帮忙取个名字，嘴下留情。

小时候跟同学打架，我们两个打一个。跟我一起那个想上厕所了，就地就上了。然后把屎拿两根树棍夹到被打那人书包里。

大学时哥们老喜欢欺负我班一女孩，班长看那女孩每天被哥们欺负也不反抗，觉得女孩好欺负，就也欺负女孩。

我嘚瑟地拿手机给媳妇看:有美女加我微信哦！媳妇扫了一眼不屑地说:加就加呗，我敢打赌不是骗子就是微商，谁好好的一个美女加你啊？

爱情这东西，始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体最后折扣于物质败于现实

最心寒的事，就是在错的时间遇见对的人，在最没有能力的年纪，遇见了最想照顾一生的姑娘，心里那个人，永远在我心中 ！

高中时，同学间流行一种恶作剧。抽同学凳子，看到被捉弄者每次摔个屁股墩，都乐得不行～吃了几次亏之后，我决定要报复。

同学圈里卖蜂蜜，听说有上好的蜂王浆，于是联系到他，想买点，结果钱转他了，给我寄了瓶纯天然花粉，听说是蜂王亲自采的，让我在家兑着蜂蜜喝。

快过年了，不知道是随着年龄越来越大，还是生活越来越好。小时候，离过年还有两个多月，就感觉到了新年的气氛了。

身为快递小哥儿有必要告诉你们一件事儿，那些莫名其妙代收几十块钱的快递最好拒收，坑钱的，什么100元话费充值卡，银戒指首饰，全是坑。

老坟挖出来，就是新坟了，是吧，笑了就过呗。

两个生活小插曲就能看出我低下的家庭地位：一、还是因为那次早上因为卫生习惯训老公，此为背景。

去朋友家玩，她把刚从幼儿园接回来的儿子扒个精光，然后让他自己再穿好衣服，我正纳闷，就看见她从儿子书包里拿出个礼仪追踪单上“自己穿衣服”那栏画了个。

下雪了，早上起来喊老婆:老婆起床了，赶紧起来去画画，你去画个梅花。老婆:你咋不先去画个枫叶呢……

今天和女神一起吃饭，女神上厕所时看到她手机通讯录有个显示免费鸭子的备注，我试着拨了一下。

分享一个脚臭脚汗脚气的妙招就是头痛粉温水泡脚泡十五分钟泡五次，不想泡这么久的可以直接把头痛粉倒鞋子里面或者袜子里面也可以，三天根治脚臭脚汗。

一大早手机就响个不停，老板六点多就在群里发信息，说今天雪比较大，让大家注意安全，迟到个半小时一小时也没关系。

小学刚学写作，老师让写“最难忘的一件事”。 然后，我将偷窥的一对情侣在公园打野战的具体情形详尽道来，并灵活运用了很多生动的词汇，被叫了家长，好一顿毒打。

闲来无事就去了阿姨家玩，看见她那个读三年级的儿子心情特别好，问他什么事这么高兴，他说“有暴雪，学校停考了，要到开学再考试，我终于可以开开心心的过年，不怕别人问分数了！

有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。我会珍惜那些此时此刻的友谊，因为我相信我们只有今生没来世。

手牵手，是寂寞难耐，还是彼此相爱手松开，是尽力挽留，还是放弃挚爱是有得选，还是我不敢选。

年关，到了！每年都感觉钱不够花！原来过个年多少厚着脸皮收点压岁钱！现在只能往出掏！

王者荣耀～我今天卸载了游戏，一点没有挣扎刚刚在路上走着，三名高中的男学生骑着自行车路过，嘴里说着第三件买个复活甲，第四件买个贤者之书。

为什么总有些人抱怨自己穷，事业不成功，你的时间都去哪里了？反省自己吧，不成熟的人就是没有自制力，时间都荒废了。

出门在外就想老婆孩子，一个星期后就想老婆，然后打个飞机后，就想孩子[doge][doge][doge]

六七岁时弟弟看见奶奶在院子里劈柴很辛苦，又不让我俩帮忙。弟弟就跟奶奶说“将来我俩长大了，挣了大钱一定给您买把更快的斧子！

儿子二十个月，最近学儿歌学的有点串。今天念到：小老鼠，嗡嗡嗡，飞到西又飞到东，飞到我们的。

今天心血来潮，剃了个光头并发了微信朋友圈。中午老妈就给老公打电话:家里没什么事吧？

明天晚上其实困的要死，可心里就是不想睡，上班时是每晚1.2强迫睡，但倒下不要5分钟就能睡着，每天睡6个多小时，晚上的时候身体真的很困，可心里就是不想睡，这是为什么呀？

端汤上桌，汤锅好烫！我连扔带甩地放桌上之后赶紧哈了哈手然后摸着耳垂。二傻子看见了走过来说有那么烫吗？

睡前把袜子和衬衣都放在床头，早起穿衣服方便，起床的时候穿好衣服袜子怎么都找不到了，上班着急就又找了一双穿，结果正在工作的时候觉得后背有东西隔得慌，在同事惊恐的眼神中从脖领子里掏出来一双袜子！

昨天朋友聚会，饭后去ktv其中有个小两口，唱着唱着就哭了，抱头痛哭的那种，然而哭的时候歌曲到高潮部分了，哭着也要唱。

睡至半夜，感觉宝宝在黑夜里摸着咪咪，摸一会了开始吃，太困了，不想起床冲奶粉，就让他嘬吧。

室友带女友回来，我默默睡觉装死。一阵吱吱呀呀声音，突然“卡砰”一声，我翘头一看，他的床榻了!

医院肛肠科门诊前站着一对姐妹，有个女的好像是得了肛瘘，已经手术完事儿，修养了三天，前来换药。

我喜欢一个女孩，憋了好几天之后终于鼓起勇气向她进行表白，我在微信上面给她发送一个信息，我喜欢你！

本人标准女儿奴一枚，昨天几个损友坐一块聊天，不知道咋的聊起了彩礼。一个损友开始感叹，我家俩和尚以后不知道要刮我多少肉，转过头问我你女儿以后结婚要多少彩礼，我端起茶杯喝了口茶，淡淡的来了句，少于60万免谈。

我的铁哥们结婚，我实在工作忙去不了，只发了一条短信恶搞他:“洞房快乐，祝你老婆今晚大姨妈哗啦啦。

我是风中的柳絮，只想落到你温暖的怀里，可惜你不喜欢我，连风都不喜欢，只喜欢骚！！！

我们网恋吧，现实单身的就行因为不想做第三者。永远不见面的那种，语音视频都可以的那种，不吵不闹的那种，恋人未满的那种，彼此倾诉心声的那种，若其中一人寻得真爱，便彼此互删，一删永远。

讲个婆婆：过年老妈盘的饺子馅多，没等吃完就有点酸了，今天回娘家吃饭，老妈让我煮厨房放的饺子吃，我快吃完时，嫂子下班回来了；

大宝三周岁，二宝三个月。-----没人割，让我来---吃饭时，公公说“这俩孩长大会不会打架啊？

一切随缘就好，万事莫要强求。我有一个哥们，办什么都磨叽，当初找对象也是，见面的对象足有一个连，到最后终于找了一个，小他6、7岁的，因此到29了才结婚，刚结婚没几个月媳妇怀孕了，说没有准备，没有作优生优育，没有戒烟戒酒，媳妇也说自己还小不想早要孩子，于是在我们苦劝下不听，做了流产，做完后悔死了，因为医生说是双胞胎，又过了两三年终于决定要孩子，结果孩子出生后直接进了保温箱，说是二什么英， 先心病的一种

老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：____老师：100分。谁知道这女生说了什么？

班车师傅是一个中年大帅哥，之前是公交车司机，后来来我们公司之后开的是豪华商务车。晚上8点钟下了班到市区一个路口，看到两个金发碧眼、身材高挑的洋美女，就降下车窗对她们俩吹了一声口哨，俩美女明显得感觉到了调戏的味道，其中一个美女愤愤不平地冲车上的班车师傅吹了一声更响的口哨……没错，更响！

竟然还有这样一首歌《我要快乐》，想想我的现实生活就像歌词说的:有些人不抱了才温暖！

过完年回去上班时，老妈用大塑料袋给我包了一些零食。吃零食时，我都是打开绳子，直接拿着里面的东西吃，吃过后又用绳子系上。

我和保姆在偷情被老婆发现了，老婆举手就要打保姆，我冲上去就暴发了，你凭什么打人家，你有什么资格打人家，地是人家拖的，饭是人家煮的，衣服人家洗的，你一天到晚就知道要钱买买买，天天出去浪，连你老公的生理需求都是人家满足的，你有什么资格打人家？

跟朋友发信息聊天到半夜1点半。临睡的时候他跟我说“好梦”，然后又接了句“梦都是反的”。

网吧查身份证，我机智地躲进卫生间里。这时我听见外面有敲门声，一个妹子喘着气喊道：“有人吗，我想进来躲一下。”我一听乐了，赶忙把门打开，把她拉进来。

有两个人为了从政府那里获得残疾补助，决定假装自己是聋子。第二天，他们要去听觉中心做测试。

领导我明天不加班了可好 领导问我为什么 我说家里洗衣机坏了 得回去修啊 领导说叫你女朋友洗衣服啊 当时我就说 就是不想手洗才买的洗衣机啊 多么的痛

我哥们麦克峰有一个弟弟十分软弱，哭哭啼啼的先不说，最不能忍的就是经常被比他小的女孩子欺负。

和婆婆住了一学期，胖了10斤，假期回妈家住了不到一个月，瘦了12斤，世界上有比这更讽刺的事吗？

昨天去找妹子，谈价钱时发现一个小姐价格比别的小姐都贵，我看了看她相貌、身材与别人都差不多啊，就好奇问她：“为什么比别人都贵呢？

我有一个哥们，，好吧其实是我自己有一次在饭店喝多了。迷迷糊糊的。然后就去卫生间想要吐一下。

相信每个人上小学的时候都编过《上学歌》吧？这不今天上三年级的儿子嘴里也念叨着：人之初，性本善，老师教，老子念，不写作业是好汉，老师打我怎么办？

过年，一群熟或者不熟的人聚到一块。不喝点酒如何化解尴尬。不问问婚姻如何开始谈话。不聊聊工作如何抬高身价。

结婚那会儿，老家专门给媳妇儿做了不太熟的宽面叶儿，吃的时候嫂子们笑嘻嘻的都围着她问：生不生啊？

我婆婆的双重标准：是谁家果子熟了，她小女婿最先知道，都偷摘了给她送来吃了。她种的果树，谁来偷个吃，她要骂几天几夜。

我上大学的时候，也规定了男生可以去女寝，但晚9点必须离开，一到9点寝室大妈就喊，姑娘们送客了，顿时女寝室鸦鹊无声，喊了几天以后，大妈就不见了。

跟我妈吐槽说最近特别倒霉，什么事都不顺！我妈挥了挥手对我说：离我远点啊，别把霉气传染给我，我过年还要打麻将呢！

今天看见一个小吃店上面写着：土耳其风味热干面八元一碗，我本来对于什么是热干面就好奇，而且还是外国风味的，于是期待满满的点了一碗，等面端上来我才明白原来就是一碗煮挂面。

手电筒是楼主上班不可缺少的工具，这是前提，好久没割了。。。。。。。。我的班长老是说我干活不用脑子，遇到问题总是找不到最快解决问题的那个点。

带女儿去澡堂子，洗完正在穿衣服，她不停的去掀起浴室的门帘，赶紧呵斥她，她一脸兴奋:妈妈，你训我干啥，我就喜欢看大奶 tou！

赖床中，听我女儿跟她舅舅聊天。:舅舅，你什么时候回来，我好想你呀！:乖啊，舅舅过几天就回来了，回来去看你，给你买好吃的。

我爸今年65岁了还在外打工，二伯73岁了，二伯有退休金条件优越一点（都是小时候穷怕了，平时很节俭），过年的时候，二伯给我爸200块钱说:兄弟，在外买点好吃的零食，自己注意身体！

小学时成绩还不错，乡里抽考每次都能去，算是“名扬四海”了，有些热情的长辈见面就以大学生相称了，后来成绩一直下滑，高中没毕业就辍学了，周围的人都替我感到可惜，至今七八年了，依然一事无成，真的感觉无地自容。

讲个朋友的糗事，没记错的话也是在郑州，哪一年是忘了，三个人买了第二天的火车票，时间还早就在广场闲逛，广场好多拉住宿的，很便宜，三个人就被忽悠走了，上了一个小车，开了一个多小时才到了一个很小很破的地方，三个人身上钱都被抢走了，可能有几千块。

好朋友，是个懒货。一天发语音给我，声音特别虚弱：“我可能快不行了。我：“怎么了，生病了吗？

家有闺女一枚，今天让她读唐诗不乐意，想让我读给她听。她告诉我妈妈说要养成阅读的好习惯所以你要读给我听……我……那是让你养成习惯好不好，不是我……

刚买了一堆零食从超市里出来，碰到一朋友朋友；买的什么啊我；狗粮....朋友；什么牌子的啊，我家金毛都是吃什么什么的，说着变从我手里拿过去看朋友；

刚认识老公那会，厨艺不好，但还总爱在厨房捣鼓新鲜的黑暗料理。每次忙完，端着一盘黑不溜秋的东西出来，老公都一脸既难受又开心的表情。

刚才在诊所看到一个妈妈带着七八岁的男孩打针，护士拿针过去，这孩子两眼死死的瞪着护士。

麻痹的，一个人在家看前任攻略、看到最后十分钟，老婆回来了，然后就开始盘问我了、为什么要看、心里感受、想干什么？

昨天遇见一个超级奇葩的事儿！开车去加油，完了去收银台刷卡，出来我车居然被人开走了，我一看这人不认识，也不是加油站的工作人员！

我感觉那些卖保险的，哪里有事哪里就有他们唧唧歪歪的声音，比如某个孩子得了重病没钱看病，他们立马跳出来，没买保险没钱看病，买了保险赔你几十万～～～好一副幸灾乐祸的嘴脸！

教训儿子半天，没有反应，怒道，老子的话都敢不听?儿子道，老妈的话是圣旨，你的话是废纸!

每次遇到查车的时候我就超级紧张…昨天去同学家的路上，又被查车…哥哥…不知道发生什么了，还有带枪的武警，武警走到我面前问：车上几个人？

早上去买豆浆，走出楼道口发现鞋带没系，猫腰系鞋带，，这时楼上冲下来一条狗，正好撞我屁股上，直接把我撞趴在地上，，傻狗也“嗷~”的一声直愣愣的躺在地上一动不动。

火车站。年轻人站在身高测量仪上，塞入一块硬币，上面显示身高168cm。他脸色不悦，又塞入一块硬币，上面显示174cm。

老公说最近腰疼～我说：要不我帮你按吧？老公：算了～你那手劲越按越疼～我还是去找个大保健～哎呦～老婆，你轻点～轻点！

昨天晚上我在五楼看往下看风景。突然看见一对男女在秀恩爱。在那里亲亲那男的似乎也看到我了，然后他把手放在女的胸上揉，我也不甘示弱于是我叫来了全班男生一起看。

最霸气的台词是:老鸨子说:豹大人，豹大人，我们如烟姑娘是卖艺不卖身的。雷豹:我玩了她不给钱，这样就不算卖拉！

早上儿子牙疼，捂个脸哭，我过去问他是不是牙疼，他说是，我说手拿开。在脸上抽了两下，并且告诉他，牙疼要抽才不疼。

在我22岁那年，家里人给我算命。算命的说，我26岁会遇到真爱，然后结婚。于是我一直盼着17年。

医生抱着孩子出来跟男人说:恭喜你 生了个爸爸 你要做儿子了那个男人抱着孩子高兴的喊:哈哈哈哈太好啦 我有爸爸了 我要做儿子了

刚点进群聊，就看到他们在吹嘘自己粉丝多，有说八百的，有说过千的！我不屑的说了一句“切，我一个粉丝快过万的人我说什么了吗？

尼玛工地搬砖佬，现快农历二十了，不知哪天可以回家团圆，血汗钱不知掉不帐，真伤不起。

女儿小时候人5岁左右特淘气，还是很女汉子的那种，和差不多年纪的小朋友摔跤，都不是她对手。

初中时的一个中午，有同学调皮，在教室门背后画了幅漫画，是班主任的头像，又加了顶“国.军.帽”，看到的同学都笑岔了气。

我爸说我妈，你这体型有点像二哥啊！我妈瞪着眼睛说了一句，你哪个二哥?我爸幽幽回答，西游记里的二哥

高中时睡上下铺，我去的迟，下铺都被占满了。当时懊恼了好久～然而没过几天，下铺同学就主动要跟我互换铺位，因为，我每天晚上翻身床板都吱嘎吱嘎的，她怕我掉下去砸死她......

早上吃面时碰到经常在附近乞讨的大爷，此时他衣着光鲜，他吃牛肉面加煎蛋而我吃最便宜的素面…我打招呼说最近收入不错啊！

今天又学会一套路，我决定找闺蜜试一下，于是我叫住闺蜜:“姐，我问你个问题。问吧她说。

这几天比较冷，晚上差不多八点去接女儿，公交站台旁有卖菜的，有一位60多岁的老奶奶还在卖菜，我深感生活不易，买了几颗白菜，因听不懂方言，给了她十二块钱，老奶奶又给了我几颗白菜一些大蒜，我又给她钱，她不要，旁边的人告诉我说，刚才的几颗白菜6块钱，回家的时候老婆责怪我家里白菜还有又买。

今天一长期不联系的微信好友发了一个链接给我，说他女儿参加最美女神投票活动，要我帮忙给15号投票，我打开链接，经仔细浏览慎重决策后把票投给了16号并截图再附上一句留言：我觉得16号比你女儿长得漂亮，再然后，我就被拉黑了……其实真想获得好名次，百度搜索帮投票，有专业的帮忙投票网站，一天几百几千票很轻松，请别天天叫我们投票，每天收到七八个，视觉疲劳了。

女友今天看牙，花了1400，牙不疼了但是略有点肉疼，然后就开始自我催眠……女友：我出差15天，公司补助有1500，这样一想，其实也没……我接过话：这样一想，其实牙医赚得还是挺多的。

我衷心的奉劝父母们在教育子女时，攀比型励志的方式一定要慎用！我的小伙伴就因为他爹妈每天喋喋不休在他耳朵边说：邻居家那儿子工作又好身体又棒对父母又孝顺为人又和气处事又上路你呢你呢你倒是看看你……结果自他们家儿子现在疯狗一样追求人家儿子，茶饭不思寻死觅活，你说你牵这线干嘛？

去商场吃饭，从地下坐电梯上二楼，经过一楼的时候进来一个妹纸按了三楼，我出电梯的时候，妹纸也跟了出来，东张西望的，我出于好心就提醒她:你不是上三楼吗?

刚刚回家抱着我的快递（一大箱）突然不知道从哪冲出来一只狗追着我叫，吓的我大叫了一声，我就对狗主人说麻烦你把狗牵好。

出来混都是要还的……小时候放学回家，如果发现老妈还没做好饭菜，我就在地上打滚哭闹不休。

女子来到奈何桥。孟婆笑着招呼：“来来来，喝了我这孟婆汤能洗掉脑海里的东西，妳就什么都记不得了” 女子端着碗一脸喜悦：“嗳哟好巧噢，我们是同行吔～” 孟婆：“哦？

中国娱乐圈有哪些未解之谜？答 关晓彤为什么能解开二元一次方程？转知乎网友

今天早上去吃早点，邻桌有四个男人在喝酒，过了一会有个人喊到，老板娘给我下碗方便面加一个蛋，另一个男人就接着说，老板娘不用给他加了，我这有一个[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]

今天经理心血来潮去食堂转了转，当着大家的面批评后勤主任：洗碗池那怎么都没有洗洁精，摆上，让大家用着方便点！

心情不好，出去走走，不知不觉走了几条街，想回家已经累了，看见路边有辆共享单车，准备骑车回家！

我一小学时候的同学，前几天喝酒喝多了，硬要骑摩托车上街，他爹拉都拉不住，就问他这么晚了还干啥去？

老公是烟民，老婆却对烟过敏。在家里，老公是不能抽烟的，平时散步，老公要抽烟了，就让老婆先走，自己抽完再追上去。

家里一家六口（公公，婆婆，老公，我，俩孩子）吃饭，饭桌是四方桌，公公坐一边，我坐一边，老公和孩子嫌挤让我靠边一点，我边吃边摇头说道：这是家庭地位的象征，当家做主的位置岂能说挪就挪！

和小侄一起坐公交车，司机一个急刹车，邻座的美女不小心碰我胸一下！她刚要对我说对不起，小侄抢着说：不用道歉了，我替我姑姑摸回来，说完伸出小手摸了美女胸一把！

小时候，有个邻居是卖油条的，每次我背书包上学，她总是热情的叫我吃油条！妈妈从小教育我，不能吃别人东西，可是有一次实在忍不住，真的走上去，吃了以后上学，那个邻居再也不理我了

昨晚我过生日，我闺蜜喝多了！我就让我男朋友开车送她回家。来回也就20分钟路程。男朋友11.35走的。12点就回来了。回来就抱我亲我说爱我！然后就说自己好困睡觉去了，真是懒猪。

一个神人，正在考驾照。一天去练车，教练坐副驾驶位…… 训练场上突然晃晃悠悠走来两只小鸭子，教练喊道：“鸭！

一天上语文课，正在发着呆，突然同桌推了推我，对我说“老师叫你呢，叫了你好久，还不站起来？

不知不觉喝多了 两点 发小发糗百说 她被三个男人带走了 一糗友直接报警 带着警察可附近找 后来她在家睡觉 人家在警察局 呆了一晚上

女朋友担心她家人不喜欢我，于是我安慰她说:这个你尽管放心，我向来是人见人爱，花见花开，车载车爆胎。

女：“你不是说好等我长发及腰就娶我的嘛”男“那你的腰在哪里”女的哼了一声，生气地走了，向闺蜜倾诉：“他耍赖不要我了，他说我没有腰”闺蜜：“卧槽，他眼瞎呀，腰这么粗都看不到”

去了一问价钱80 我一听当时就急眼了 我:我理个发才20为什么狗狗剪个毛要80。

这几天会考，快到考试时间，有个同学还找不到考场，看见一个监考老师仿佛找到救星，很有礼貌:老师请问一下3考场在哪？

在诊所，看到一个小朋友来打针一直闹个不停他妈妈为了分散他注意力就问他：你知道护士姐姐为什么都戴口罩么？

早上起的晚，来不及吃饭，路上买了烤红薯，边走边吃，，冷不丁从后面过来一个人撞了我一下，红薯掉地上了，，那个人赶紧道歉“对不起，我赶时间。

今天来了一个要饭的，自己村子的，脑袋不好疯疯癫癫～～割割更健康～～到家就磕头，手里拿着两颗烟给我爸，我拿了两个馒头让我爸给他，结果要饭的转头就走，走出大门口还给我爸丢过来一支烟。

看见同事张哥来上班，跟他打招呼，发现他脸上有个清晰无比的巴掌印，就调侃他是不是出去“偷吃”被嫂子发现了。

今天刚回家就觉得气氛有些不对，我那藏在床底下快10年的珍藏版52 飞天茅台端端正正的摆在饭桌上。

老板带客户去看车，走路上客户问老板他开的车卖不卖，还问这车子有没有出过事故！老板大手一挥说道:我开车十几年从来都没碰到过，你想要就放心的买去吧！

家姐二胎，9岁外甥女作业上这么写着：妈妈真能吃，吃了很多饭，生了个小妹妹。家姐微信圈：“我家出个大大才女，晕了。

老公前几天在某宝上买了个体重秤，到货以后，迫不及待的安装好，然后把宝宝放在上面称体重，结果，显示他的宝贝千金52kg！

媳妇要去娘家小住几天，临去之前和媳妇激情了一番，把媳妇送到娘家，吃过饭我准备走，岳母就逗我儿子说“你跟着你爸爸回去吧！

昨天上午没什么事，来个大扫除，喷了好多杀虫剂，结果忘了戴口罩，弄的有点头晕想吐，某人惊呼，哇，你买的杀虫剂效果也太牛了吧，连猪都可以消灭掉了……擦……

我:“姐夫，我不想在上面，你上来好不好？”姐夫:“我觉得你在上班挺好的”我:“上面不舒服，我要下来。

今天跟基友进公共厕所，刚进入里面有一辆山地自行车没锁，准备拉开裤衩子拉尿...分割...基友说:这自行车没锁啊。

侄女超级喜欢跟幼儿园一对双胞胎玩。昨天放假回家很忧郁地对她妈妈说：麻麻，放假了我好孤单，你生一对双胞胎陪我玩吧。

婚后，要陪媳妇回娘家。穿上西装，系领带时犯了愁……媳妇嘲笑我笨手笨脚的，硬是把领带系成了红领巾。

冒表姐带他去扎针，，看到医生拿着针管走过来，小家伙吓哭了。。。医生为了转移他的注意力，把拿着针管的手放在后面，伸出另外一只手的两个手指头问小家伙“宝贝儿，看看这是几，，”小家伙看看医生说“你可真二，我是发烧了又不是瞎了。

从前有个傻子老大不小了，村里人都知道他傻，也没有姑娘愿意嫁个他。父母无奈花钱请人从外地买了一个媳妇……父母又担心傻子不懂行周公之礼，于是父亲就把傻儿子叫来说：结婚那天客人都走了以后听我敲烟袋锅指令，我在你窗子下面敲一下烟袋锅你就脱你媳妇衣服，敲第二下你就脱她裤子，敲第三下你就……终于结婚当天晚上客人走光了，傻子他爹也来到窗子下面，按照规定动作敲了三下烟袋锅心想啥儿子该会了吧！

阿华和亮子是同学，两人从小玩到大。但阿华却是班里的学霸，从小学习就好，一直名列前茅。

楼主在手机店上班，大腿到腰那里有点疼，走路的时候会痛，所以走路有点一瘸一拐的，刚有顾客来看手说了机，我要去另外一个柜台拿手机给他看，顾客看我走路是那样的，说了句“这姑娘年纪轻轻的，长得也不错，就是有点瘸，刚想问你有没有男朋友，把你介绍给我大侄子的”，大爷，我不瘸，还有，你那大侄子帅不帅啊？

昨天一个朋友，交情一般的那种。来跟我借车去南京，我不想借的，就跟他说我要去宝应办事，他问我几个人去啊？

门铃响，我一开门，是物业管理处的工作人员。她说：“先生，是这样子的，你的上下楼邻居投．诉你深夜装修！

楼下一对男女很大声的在吵架，说的是外地话，我完全听不懂，我下去小店经过的时候，和他们说，你们能不能讲普通话来吵，才知道谁对谁错？

坐公交，旁边是一美女，想了好久，心怦怦的跳了好久，也没想到怎么搭讪，终于，女孩准备起身下车了，我来了句，美女，你走好。

老公：“有没有什么衣服鞋子包包需要的呢？” 老婆再曰：“没有。” 老公再次提醒：“有没有什么比较破旧的东西需要更换的呢？” 老婆思考了一会说：“老公！”。

台灯不亮，拆！注意力高度集中，隐约听见媳妇叫我干什么，我说:别指挥我！忙着呢！媳妇笑的前仰后合，说:我刚才说 儿子给妈拿手机 ，你搭什么茬？

今天在本地糗友群聊天，我问你们都抽什么烟，有个糗友说他抽火车站五十块一条的中华，我说你抽的是中华plus啊，毕竟我在火车站旁边买的一条也只是30块

回家的火车上（江苏回娄底）有男生问我：“你要去哪儿啊？”我：“回娄底。”他：“娄底？

好久没和媳妇一起乘电梯，今天一起等电梯的时侯，媳妇突然恶狠狠地对我说:“你再乱放屁，小心我揍你!

第一次带男朋友回家，简单做了介绍后，老妈就一直再提问题...走的时候，男朋友跟我说道：“你老妈真的挺好，不嫌弃我家庭条件差，没车没房，没稳定工作，她相信我是真心爱你...但你妈一直在打喷嚏，是不是感冒了？

昨天一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！

今天在县城逛街看到一个小伙子，带着一个小姑娘，我看着挺熟悉的啊！好像在哪儿见过似的！

小偷误入穷人家，四处寻遍，未得一物。骂着街走了。穷人躺在床上喊他：“贼哥，帮我把门带上！

我爸跟我大叔聊天，我总故意打岔。我爸突然转过来，满脸认真的对我说：我估计你应该是你们班的传奇！

说个热乎的，艹，追一妹子，刚开始花小钱，三天往后天天下馆子，要这要哪，如果真心对我，其实钱也无所谓，妈的，刚知道回家相亲见5个，前男友晚上常来，我都不给打电话了，不搭理了，刚才打电话叫我吃饭，不去不好看，天天让我请吃饭，我连备胎也算不上，艹，关键住的离十米，哎，到现在手都没拉，拒绝我了为什么天天让我请吃饭，憋屈，不是钱的事，好像当我是傻子是的，气死我了，过不过果断删电话，憋屈

一朋友被富姐包养，自觉也不比他差，问为何？他只是笑笑，拿出2斤白糖倒在茶几上，一粒一粒的舔起来，用时15分钟，我好像明白了什么

小学四年级那年是我跑步贼快的一次，只因为身后那条狗在追随我的脚步。

就刚刚正哄孩子睡觉呢，突然房间里哒哒哒的声音一直响，听着有点渗人，孩子问我什么声音，我说估计是空调冻住了有声音，然后把空调关了，还是这个声音一直响，搂着孩子感觉头皮有点发麻，孩子也害怕让我给他爸爸打电话，电话没打通突然想起了小苹果的音乐，原来刚睡觉前孩子玩的玩具音乐没关，虚惊一场。

然后老公也反递过来一把纸巾，说：你也做好准备吧，我大姨夫刚走。

女友问我为什么要跟她提分手？我说我想要更多的空间给自己喘口气。然后女朋友下放了1/4的床位给我，我终于拥有半张床位权了……

媳妇怀孕5个多月时候~~~~~~开车和媳妇出门儿，媳妇放了个屁把自己嘣疼了，把我笑的啊，不说了，我去上药了~

我把拼好的魔方稍微旋转几下递给媳妇，让她拼好。媳妇拧了五分钟，我说可以了。媳妇很奇怪，说:我想拼好，可是更乱了！

今天学习了点进化论，感悟颇深。幸亏在我们还是猴的时候医疗不发达，不然的话，身上掉点毛，少条尾巴，肯定会被治好，恢复原样，至少也得来个毛发种植，假体尾巴！

老公明天过生日，然后我给家里装饰了这个。等他回来准备给他惊喜。然后他回来了，进了卧室看见了。

“废话，活当然好了”。。

就刚才，中央10套味道节目中制作腌菜的理论：越是汗脚踩出来菜越好吃……，我彻底乱了

近半年我一直吃红薯，今天又收到快递10斤红薯！同事：你买的什么？我：红薯，我天天吃，帮助消化！

早上闲得无聊，在床上偷看小视频，忘了后台退出了，刚坐上公交车，习惯的摸出手机，啊啊啊啊的声音传遍了整个车厢，白瞎我今天早上好好的捯饬了一下自己[大哭][大哭][大哭][大哭]

不糗，只是无奈……奶奶有点老年痴呆了，天天往外面跑拦也拦不住，有认识的人看到就把她送回来了，天天如此[捂脸][捂脸][捂脸]，别人不知道的人还以为我家虐她呢！

以前我有一朋友得了阴茎癌，医生建议他切除，不然会有生命危险。后来他忍痛切除了那啥，[doge]他死也想不到，医生最后告诉他是误诊

单位上班时间不让吃东西，然后吧，我就找了一个自认为安全，没人能看到的地方偷偷吃早饭，结果还是被发现了。

放假了，小侄子拿回家一张奖状，大侄子两手空空。问他，“你的奖状呢？”大侄子答，“弟弟没奖状，我担心他哭，就把我的奖状让给他了！

和男友在外玩了一天，回家后，一家人一块聊天。“妈，他今天骑车载我玩了一天，拍了好多好看的照片呢”“哎呦，真是和你爸年轻时一个样”“爸年轻的时候也这么浪漫呀”“你爸呀，年轻的时候也是买不起汽车”。

儿子腿上被小虫子咬了个包，晚上他自己发现有点渗水，大呼小叫的喊:妈妈，我腿上的包都有馅了，快点给我抹药啊！

开车陪老板去机场接客户，在大厅看见客户后我当时就傻眼了，居然是初恋女友，我不自觉地回忆起以前翻云覆雨的日子，然后情不自禁的瞟了几眼她的胸前，她皱着眉头疑惑的看着我，这时老板可能发觉了我的失态，说：“小李，还不快去把车开过来..”我刚要转身离去，只听“我自己走过去就可以了！

今天中午去食堂吃饭，食堂那只猫几乎每天都在，今天打好饭后坐那吃，猫也跳上桌子，我就想逗逗它，对着它吹口哨然后嘴巴里发出唤狗狗那种声音，卧槽，那猫竟然跳过来用猫爪子挠我一下，尼玛，不就是对你用外语了吗？

老公每次换衣服神马的，都要赶紧拉窗帘，我总觉得没这个必要，每次我都很认真的告诉他，就算别人看见了，也是你沾光啊[哈哈]

我一朋友，有位男生追她，我那朋友谦虚的对那位男生说：“我长得不好看嘛～”那位男生说了一句话，他是这么说的:“没事儿，你刚好丑成我喜欢的样子。

多想跨过手机去抱你，而不是抱着手机去想你，多想每天早晚都有你，而不是照片中的你，情话千篇，不如你在身边。

楼主肠胃不好，吃的东西稍不卫生就容易拉肚子，朋友们出去喝酒吃饭，只要第二天我不拉肚子肯定以后还光顾那家店，如果相反基本就不会再去了，有朋友想去新开的店捧场也喊我去，喵喵的，我又不是试毒的[哀怨]

今天早上我在厨房发现了一只小蚂蚁，我在它面前放了块糖，它碰了一下糖，跑回家叫同伴去了，我马上藏好了这块糖，因为我想让它的朋友觉得它是骗子…… /偷笑/偷笑/偷笑

睡到半夜渴了，太冷了不想起床，忽然摸到了被窝里的热水袋，脑子迷迷糊糊地，把热水袋的塞子拧开就喝了起来！

有人问和尚：“汝辈出家人，修炼参禅，夜间独宿，此物还硬否？”和尚道：“还好，一月只硬三次。

现在女孩的“男朋友”真多，有黄瓜、茄子、玉米、藕等等。可是竹笋与蒿芭为什么没有入围呢?

中午在厨房做红烧排骨，儿子蹲在橱柜前研究桂皮花椒之类。突然他把手心里一个扁扁的黑褐色的块状物给我看，我说大概是八角吧，放排骨里面可香了……还没说完他就扔进了锅里。

儿子昨天放假回来，孩儿他姑对他说，明天跟你爸一起给你爷爷洗洗澡，洗完给你奖励，话音刚落，两个上大一的外甥女一起说“一套《三年中考，五年模拟》”！

我给爷爷讲，城里人讲究，干什么事儿换什么衣服，晚上睡觉还要穿睡衣呢。爷爷说，两口子睡觉穿衣服肯定关系不好 ，我跟你奶奶结婚60年了，睡觉谁敢穿衣裳？

~~~割~~~有一天问同事：如果马云给你一百块钱，让你吃一口屎，你会不会吃？同事脸红脖子粗的对我大吼道：你竟然问我会不会吃，草...我能把他吃破产。

早上一个收废品的大叔用喇叭循环播放:回收旧冰箱,旧彩电,旧洗衣机,旧空调,旧电脑……过了一会喇叭没电了。然后就开着车走了，走了……。

今天公交车上碰到的，我都惊呆了，这是沙皮成精了吗

一个大爷，颤颤巍巍的搀着一个大妈，在路上艰难的走着，我想，这就是爱情：择一城终老，择一人相守……突然后面另一个大爷拄着拐杖追了上来，喊到：放开我老婆……艾玛，果然，隔壁老王是不分年龄段的……老王老了还是老王……

鞋店里，我正在试一双高跟鞋，就在这个时候，给我试鞋的小哥哥忍不住快速地瞥了一眼我的胸口。

公司这段时间帮我们重新弄了工资卡，今天去老大那拿工资卡的时候，老大说要去激活，一个黑色的卡，我也没仔细看，以为是建设银行的卡，刚好建行离我店也比较近，我就直接去银行了，到银行我问去哪激活工资卡？

天冷，不想去厕所撒尿，家里很多1.5L的矿泉水瓶，随便找个尿，第二天再偷偷倒掉。就这样过了几天，矿泉水瓶不见了，我也没在意，寻思可能是妈妈当废品卖了吧。

男人习惯遇事硬抗，你可以没车没房，但得有一个宽阔的胸膛，别当待宰羊，当一只凶猛狼，搂自己心爱的姑娘，睡最好的床，当一个一本正气的流氓。

昨天发生的，和几个朋友吃饭就聊到电视栏目，然后有一个人就说，"央视有个叫整点新闻的栏目，我就想不明白了，堂堂央视为什么要用东北方言"我们几个都愣了，不说了，让我笑会

给大家一波福利，不要问我叫什么，我叫雷管！

老婆让我拧罐头，我拧不开，她生气了，跑到隔壁老王大哥家寻求帮助，半个小时了还不回来，我过去偷偷趴在门上偷听，听里面老婆在喊：用力！

在项目部，我们戏称办公室主任为大内总管，或是称为＂大总管＂，这天和监理单位初次见面，向对方介绍项目部成员时，我为了调节气氛，空中的介绍了我们办公室主任＂这是潘主任，我们项目部的大太监＂。

一进课室，陈姐就唉声叹息的说:孩子这次期末考试就考了二十多名......我连忙安慰:原来学习不是挺好吗？

今早上起来感觉很不对劲儿，呼吸困难，想到昨晚吃的鱼肯定是鱼刺卡喉咙了，吓得我赶紧跑医院看，医生淡定的说，你把衣服反过来穿试试，特么的老娘是把衣服穿反了[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]

如果天冷了，下雨、下雪了，小朋友或老人穿的厚了，动作笨拙了，戴着帽子，提着东西，他们可能顾不上太多路况的因素，所以请开车的各位朋友注意了，你们车里有暖气空调，请不要去责怪他们偶尔的抢路，他们可能是太冷了，也可能着急回家，稍微让让他们吧。

小侄儿不知从哪里学来的，在楼下抱着邻居的小女孩亲!我我气不打一处来恶狠狠的训斥他半天，爷爷过来劝我：小孩子不懂事，别发脾气好好说嘛……我生气的说：能不气吗!

一个醉鬼半夜回家，妻子埋怨他回来得晚，醉鬼解释：“有两个推销员一直纠缠着我不放。”妻子：“那他们向你推销了什么?

市场里面有个傻哥，蹬三轮的。他智力不全身体也不好。大伙同情他，有些轻活也找他干，给的工钱和别人一样。

我就想问问组织，这是托吗，这么冷的天去了会不会回不来

想挑一款手机：像素高（1200）、跑得快（4G）、可以虚拟定位、价位便宜（800内），友友们帮忙推荐哈！

开会：集合，进攻敌方水晶！秘书：激发是个什么东西！员工：敌军还有五秒到达战场！领导：保护我方水晶！

刚才骑车和我妈回家，路上我说过几天我要去和朋友聚会吃饭，她说:少喝点酒，喝酒伤脑，你智商本来就低。

今天公司一同事出去办事，回来带了原味瓜孑回来，分给大家吃，正分到我的时候，我说不喜欢吃原味的，喜欢吃奶油味，旁边一同事站起来说，把原味爪孑，放你胸前捂一下就变奶油瓜孑了，c大伙都笑了，，，，，，

前些时间请了半天假，走之前说了句“好白菜都被猪拱了”………………第二天上班上午上班，部门同学就问，昨天拱白菜去了吗？

最近公司天天加班，领导问我总加班女朋友不会有意见吧!我急忙解释:目前还单身呢，有一个相处不错，最近就想确认关系呢!

单位妹子说打印机不干活，问我咋办。我虽然懂一点，但是仅限于软件，硬件没研究过。就开玩笑说:拍一下。

去买护肤品化妆师给我推荐彩妆，说给我画一个让我试试效果。看着脸上的烟熏妆感觉自己美美哒，顺便还买了一套彩妆。

刚见坐便器时感觉设计有问题，圈口太大，后来想到要考虑男站立小便，再一想不对啊，难道不能设计个好点的坐便器，旁边加个尿兜不就是了？

因心脏骤停不幸去世】在苏州一处驾考考场，一名30多岁的女学员在参加科目二考试时，因紧张过度突然昏了过去。

就刚才。聊到一个同城挺漂亮的学生妹子。问她约不约。她就回答可以。。。。就接着撩。。

午饭时，看到有个男的进来点单，点完忽然指着老板娘身后角落里的一台消毒柜问“你这是消毒柜吧？

“人无远虑，必有近忧”。人们常说是“没有长远的打算，那么近期的事情就会多有忧虑”。

~~~正和老婆啪啪，进进出出正爽的时候，老婆突然大叫说：停，别动！我以为弄疼她了忙问：咋了宝贝？

lz小时候上学成绩不好，妈妈就说，儿子考试考得好了妈妈就给弄好吃的，于是，我每次拿着80多分，90多分的考卷哄了妈妈好多吃的喝的，直到有一次，我努力考了个105分回来，妈妈才知道原来满分还有150分的！

刚下公交车，还要走一段路才到家～…～…老夫老妻的随便割吧～…～…老公跟我贫嘴，我踢了他一个腚呱(闹玩式的踢一下，方言)又走了几步，老公忽然站住，猫腰撅腚…我一看，这是良心发现觉得刚刚那一脚我踢得不解气，让我再加把劲啊！

忍了很久还是想说说，本来来这就是开心的，不是来看某些事的！某些卖水果卖不出去的，可以叫上你家女性一起出去卖，好卖还贵！

有没有人愿意跟我一起从纸婚到走到钻石婚？如果没有，等会我再问一遍……

他倒车我直行，现代是我的，他的车我管修，再赔他500块，不行！非要赔5000我该怎么办！

公司聚餐，同事知道我不能喝酒，偷偷帮我把白酒换成了水，过程完美，无人发现…问题是，给我换的是热水，就我的杯子周围一圈水蒸气，猪队友还能再坑点么！

看网上说车冬季打火需要暖车，水温上来以后才能走，我想在万能的朋友圈问一下我这零下二十五度 我想问下我的自行车要暖多久才不伤链条，求大神告知一下！

读小学的时候谍战片看多了，特别崇拜那些被敌人严刑逼供还不说出同伴下落的人有一次我们偷看女生厕所，由于我看的太投入，大家都跑了就我被校长抓住了。

KFC爆满，有个男的带个小男孩和我拼桌，那小男孩小大人样地对那男的说：哥哥，你要少吃肉，多锻炼，保持好身材！

只好来糗百本人烫染师 今天接待个客人 一男一女 男的进来就要店长剪头发 然后洗头 店长有个顾客 说十分钟 我告诉他 然后告诉我不剪了 头发白洗 我说行 那你坐会等一等你朋友 然后就在那骂人 caocao的 强忍着给他一拳的冲动 谁也不是好脾气 你也就是个顾客 跑这装什么玩意

晚上躺下准备睡觉，旁边先睡着的老婆突然坐起。连忙关问：怎么了，老婆，做噩梦了吗?老婆曰：梦见你掉河里了，急死我了!我就说：老婆你真好。

那天老衲在河边见你溺水把你就出，说明你和老衲有缘，今日给你起法号：忍者神龟

十一二岁左右的事，小伙伴经常叫我去山上摘水果吃，比如说：荔枝啊，龙眼啊，芒果啊什么的，他说是他家的，每次想吃都去摘。

相亲遇到一魁梧女子，目测至少比我高一个头～吃完饭后，走到门口却发现下水管漏水，路面都淹了，根本过不去，正急着呢，她冲我一笑，用只胳膊夹着我就跨过去了！

哈哈哈 吓得我直接倒了，然后那男的看了一眼，对着电话更加放肆的 哈哈哈 道:刚才有个人直接被我的笑声吓摔倒了，哈哈哈…………

前天机场接朋友后送去芳草湖总场，在路上，一辆烧天然气的半挂车迎面而来，喷出一股白烟蒸汽，眼前白茫茫的一片，啥都看不见，我赶紧握好方向盘，轻点刹车，三五秒才好了，继续行驶，和朋友聊这个问题呢，天冷路滑，烧天然气的大车一脚油门，对于过往车辆很危险，大家小心驾驶，年关将至，安全第一。

奶奶真老了，怕菜凉把猪皮冻热锅里了，一掀锅盖，楞了老大一会儿，就剩一碗水了

第一次去女朋友家，很紧张...背景。晚饭一家人坐在一起吃饭，席间未来岳母一直给我夹菜非常热情，本人比较内向害羞 便一直吃碗里的，然后未来岳母和岳父就说：小伙子 不要客气，就当自己家一样。

哥们失恋了，在外面喝的伶仃大醉，送他回家时，他居然在草丛里脱了裤子拉屎，过了会我过去扶他时，脚步不稳，一个趔趄，把他压在了我身下！

今天老娘带我去相亲碰到一个特别爱说话的男孩子 见面看见我妈就喊姨 然后直接忽略我的存在跟我妈唠起来了 [捂脸][捂脸][捂脸]

不如一个网红撒撒娇，唱唱歌，打打游戏赚得多 ，这是一个怪社会。戏子当道，小丑上位，真正对社会有价值的贡献的萌萌，科学家，解决劳动力的实业家，他们奉献着自己，却没有应得的光环，好事善事没人在意，三条腿的蛤蟆，大家不知疲惫奔赴去看！

记得上高中的时候老师说早恋的问题，说到一半把门关上了，然后说：关上门我们就是一家人，你们要是处对象就是乱伦...割了吧

与老公旅游住宿，啪啪时用了两盒套套，第二天结账时，吧台收银员呼服务员检查一下XXX房间一会儿听见里面回话，“XXX房间用纸一圈，15元的日用品两盒”老公笑了，拉长声音：“就是就是，日一一用品”

今天我彻底领略了中华语言的博大精深。小侄子4岁略胖，小侄女6岁，爷爷，奶奶和我一起吃饭。

晚上躺在床上，老婆和我各自玩着手机，她好像想起来今天和闺蜜打电话的事情——她说:我那个闺蜜结婚2年多，还没怀孕，和她老公都去检查了，医生也说没问题，这就奇怪了我说:可能姿势不对吧

不知道为什么刚刚屋里好多飞虫，又没有杀虫剂，想到了之前给女朋友买的防狼喷雾都没用过，说不定能杀虫～～咯咯～～喷了几下，尼玛杀不死，突然间一股辣椒味扑鼻而来～不说了，被女朋友追了两条街了，现在屋里还不能进，整层的住户在楼道边咳边互相问“怎么回事，楼下卖麻辣烫的糊锅了吧？

实在忍不了了，我要吐槽我老公。他最近迷上吃鸡，前天玩到很晚还不睡觉，把我气的。--割掉老公的JJ--我给公公婆婆告状，公公婆婆说，下次再这样，就让我把卧室的门锁上，让他不能回来睡觉。

室友的面霜和面乳都用的比我慢，今天我才发现为什么，平时我都是一次两滴，她是一滴，因为我两滴才能抹匀。

我住主卧，今天早晨迷迷糊糊的，觉得有人在聊天，一睁眼发现老妈和姐姐在商量屋里摆设，说这里放书柜，这里放衣架，这里放电视，等等，你俩地主瓜分地皮呢？

书上和网上都说爸爸带孩子做游戏的诸多好处，于是一有时间我就让宝爸和孩子玩，慢慢我发现妈妈和爸爸的教育方式果然不一样，比如用积木搭成的小汽车，妈妈会说宝贝看小汽车，嘀嘀。

有一次我问他哥哥：“当兵累吗。”他说：“特别累。”我问：“有生命危险吗。”他说：“当然有啊。

醒脑做数学题，加减乘除等符号随便加，但是不可以加额外的数字！

林子大了，什么鸟都有。我国最近几年兴起的几门热门产业。像碰瓷党，喊麦主播，假乞丐。

今天早上，上班刚刚到公司楼下，由于快迟到了，我把自行车停楼下就赶紧跑，由于脚滑，我就屁股着地，这时包里的酸奶压坏了，挤出了一坨白色的液体，公司人看我哪眼神，等会我可以解释的

给你一个亿，用下面一样东西交换，你要怎么选？

奶奶92了，和我聊天说耳鸣，我说我知道，她问你怎么知道的？我说我听到了 好大的嗡嗡声在你耳朵发出来

停车在路边等人，被一辆宝马525蹭了后保险杠。正准备下车查看，无意发现525的女司机非常眼熟，等她出车门后仔细一瞧，我的个乖乖!

阿婆主所在地为一小县城，家里养大车送货。这不要过年了嘛，我爸买头生猪要给工人发福利，那养猪的农户跟我爸熟，就说你们派几个工人去抓，抓完之后按头算钱，不按斤了。

有一次和手机里的语音助手闲聊，我就说，“我在吃饭，你怎么不吃？”它就回，“你见过机器人吃饭吗？

看见一话题都说自己女朋友多懒多懒的 我就想说我女朋友懒的还得我充气 。。。有比这懒得！

朋友给了一瓶酒，喝着不错，就问朋友“这酒哪买的，喝着不错”，这货严肃的回答“这就可不能经常喝”，我就好奇了“咋了？

今天去看牙，发现给我看牙的女医生挺好看的，心想：＂现在女孩都喜欢有钱的，一定要找机会表现出来我的实力．＂医生问：＂牙坏了，拔么？

别人说的：一个老板特爱干净，曾有一个给他做饭的因为如厕后没洗手就给辞了。又找个做饭的，这个爱干净，便后都洗手。

有人知道在两棵树上绕红线是什么意思吗？鸡足山看到的

新任美国总统特朗普昨天再出狂言：“再过10多天，中国就陷入西方媒体和悲观经济学家预测的那样，工厂停工，商店关门，政府停顿，股市无法交易，有钱人拖家带口奔向海外，本地老百姓急于把货币兑换成食物，许多家庭更是在门口张贴标语表达诉求，街上充满着爆炸物残留的火药味，人们大都无所事事，成天酗酒，打牌，儿童成群结队去讨钱……”中国外交部回应：滚犊子吧！

昨日的青葱岁月，今日只能感叹时光荏苒！如今青春不再，是谁？折叠了岁月年华！是谁？将记忆封锁一生！

媳妇在追剧《恋爱先生》，剧中出现江疏影的画面，我不由自主的赞了一句:乖来，这女类长类真俊。

情人节快到了，给各位有情人备几句诗，情人节用来秀恩爱:1.在天愿做比翼鸟，郭靖弯弓一射之。

糗友们问我为什么改名字了。09年看糗百到现在一直用的都是一个糗名叫做 趁彩不是随便趁彩发音就是闽南话随便的意思。

昨天去农行取款机取钱，由于快下班了估计银行的押款车要来，保安大叔走过来问门口谁的车挡住路了，我问是那个电动车（我的）吗。

今早刷牙，刷了一半才发现拿错牙刷。在四个月前，这把牙刷一直是用来刷鞋的，有没有刷其他东西就不知道了……

考生物……最后一版的一个填空题死都不知道怎么写……题目是:哺乳动物身体中间都有什么？

某次出差马鞍山，住的小宾馆，68元/天（这个价格属于较低的档次，公费报销），在里面住了一个多月的时候。

小时候最喜欢玩弹弓打鸟。我打得准，死党不服气，总是和我比。路边树上有个马蜂窝，死党手贱又要比，我拉弓就打。

一个老乡，男，有家庭，每周都会几个家庭聚在一起吃饭，都是自觉买单的那种，有一次来到该老乡的地盘吃饭，略，，饭快要结束时候，该老乡起身去买单不一会回来笑眯眯的问，谁谁你把单买了呀！

刚才小姨子找到我：“姐夫，你看你在糗事百科上写的那些小黄文，还把咱俩的关系写的那么暧昧，你就不怕我姐看到了尅你？

身边很多朋友开车，基本都被划过，开的都不是豪车，也是停在允许停车的地方，被人划一下虽然不严重，但是喷漆可不便宜，细细的一条线，却要喷整面，关键是报警也没用。

以前曾在街上开过小店，小店附近有人开过发.廊。哥哥第一次带嫂子回家，嫂子见了不禁问这是怎么回事。

闺蜜在运动专卖做导购，店里进来个美女，穿着时尚，她立马起身迎客:欢迎光临xx专卖，新品在这边，我们店里现在有活动......洋洋洒洒的介绍十几分钟之后，美女来了句:姐，你家还招导购吗？

今天听教书的婶婶说，班里有个很牛逼的小朋友，认字算数都很溜，那天在讲解留在黑板上的算数题，1+1=2，2+2=4，3+3=6，4+4=8，5+5=10，话还没落音，一个小朋友站起来说，老师，你说错了，我用手指数过了，前面4个都对，5+5应该等于1捧，说着比划着2只小手给婶婶看。

去吃饭，饭店爆满，有个男的带个小男孩和我拼桌，那小男孩小大人样地对那男的说：你要少吃肉，多锻炼，保持好身材！

今天小女儿拿通知书。回家她爸爸奖励她300元，事后她爸逗她:丫头，把钱拿出来请我们吃顿饭呗！

因为平时总是跟楼上李阿姨开玩笑……而且李阿姨老公常年不在家……所以……李阿姨叫我“乌云”我叫李阿姨“蔽日”

今天家里安排相亲，聊一会有点尴尬，女孩低头玩手机，我索性发个段子，说“今天的相亲的女孩真漂亮，想跟她去啪啪啪，请段友指教”附照片是桌上的菜，妈的，吃饭结束时候女孩说“走吧，我看到你的段子了”

过年了…这一吻，生死两茫茫！不思量，暗自伤，一头红烧，一头炖汤，从此不再相见，天各一方，时光易老，人易散，活着常联系，没事常聚聚，且行且珍惜！

愿余生不忍让，不退缩，不挣不抢，不怒不嗔，不喜不亢…愿余生观沧海，看桑田，花田喜事，心游四方，神采飞扬…愿余生敢爱恨，清人事，收放自如，豁达安逸，依依东望！

第一次去女朋友家见父母，未来丈母娘做了一桌子菜，一家人有吃有笑，有喝有闹，我夹起一粒油炸花生米，正准备往嘴里送，花生米飞出去了，飞进了未来丈母娘的领口……

去厕所拉翔，突感口中有点咸，竟然吐了一口鲜血，结束的时候地上吐了一滩，决定太没素质就拿卫生纸擦了擦扔进纸篓，刚提上裤子出门，一同事紧跟着就进去了……“你来大姨妈了？

和女朋友是异地恋，过两天她生日要到了，她说不要太贵重的礼物漂亮实用就行了，刚好公司刷单送的日历本挺漂亮的，于是我默默的填上了她的地址。

昨天下午让公司司机师傅开车拉我出去办事，办事回来的路上聊起来开车了，于是司机师傅就开始吹他以前开出租车怎么样怎么样，说着说着路边一美女招手打车，他就直接靠边停人跟前了，我当时愣了，三秒钟后我整了句：你拉客啊？

姐姐带小侄子放孔明灯，小侄子问：“妈妈，我们放在天上的孔明灯多少钱一个啊？”姐姐回答说：“五十块！

大学时我明恋一男生，他竟然心安理得的享受着这份明恋，一点表示都木有，后来时间久了，他终于有点不好意思了，找到我说:我坚持不住了，求你放过我吧！

楼主买了个落地衣帽架，放在卧室。架上挂满了帽子、大衣、大棉服……老公每天回家，都围着衣架转圈，摸摸衣服，细心的说：衣服这么放，容易脏…昨晚，老公喝多了，围着衣架转了一圈，就听他小声嘟囔： mmp，总感觉衣架后面藏着个老王……

去火车站接女朋友，等了很长时间车才到，我旁边有个漂亮的女人也接站，女朋友下车，质问我：“那女的是谁？

欣赏一个人的根本就是欣赏人品如果你懂得欣赏一个人那你就会明白欣赏总是始于颜值敬于才华合于性格久于善良终于日了就再换个人欣赏。

说我一个很久没联系的大学同学有事给我发视频！第一句话就是：我靠你怎么变这样丑了。我很生气，怒回怂他：靠丑了这么多年了，你才发现呀。

楼主农村人，世世代代在村里住，关系网特别复杂，七拉八扯全是亲戚……一次，在舅舅的小饭店遇到了堂姐夫，舅舅喊堂姐夫小舅舅，我在一旁发了愣，肿么回事？

听说小芳最近在减肥，看到她主动找她聊天。“我最近每天晚上都得一次，每次能坚持一个小时”。

我弟放寒假没事做，把我王者游戏号要过去代玩。今天接到一个男的电话，吧啦吧啦说了一堆，我是听的莫名其妙，问对方是谁?

听说同事生了二胎，大家都向他道喜，并问生了男的女的？他语调平缓的说:“我的小孩上半身象我，下半身象她妈”。

本人上尉军官一枚。有次带车要把几个战士送到火车站去。出了单位门，我见司机没有系安全带。

国外网友随机听到的纽约人的日常对话、并上传到此专门网站

村里开会说要实施计划生育邻家一对夫妻特实在的那种……生了四个小孩，那时候封建发避孕套也没好意思说怎么用夫妻领着回家了——几个月后老婆又怀孕了就去找理论说你们发的是啥啊我回家天天熬着喝怎么还怀孕了呢！

lz一家三口坐沙发上看电影《鲨卷风》，当那个穿牛仔服的女孩出现在镜头前，7岁的儿子突然来了句：“这个女人还挺漂亮的。

最近飞纽约哥伦比亚大学找前女友的老铁，别去了，你头上的草原都能放牛啦。人家一盒24个的byt都快用完了。

以前很不喜欢写作文，常常像记流水帐，还很简短。可是有一次，我学习进步了，老师让我上台去念有关心得的作文。

当手机掉到屎坑里我才明白。手机套不只是用来防摔的。手机套是有必要的。。

咳咳咳，不割了。今天我们来学习下古人吧。苏轼全家皆才子，话说某次东坡兄携夫人及小妹游西湖，乘一小舟，一个浪花把苏小妹裙子打湿了，苏夫人遂出一上联：浪起来妹妹裙下全湿了。

小颖前些日子谈了个对象，特别帅那种…当时我们就问小颖，他们俩是谁追谁，小颖说是对方追她，我们都表示非常惊讶，这货可能嫌对我们的打击不够，很嘚瑟的来了句“我有时候都怀疑他是不是眼瞎，毕竟他那么帅” 这狗粮撒的猝不及防…然后刚才发朋友圈疑似失恋，问她怎么回事，原来她那个帅帅的男朋友和前任复合了，原谅我忍不住想笑[笑哭]

我们工地有个家伙，平时不积极，有领导在场他就各种表现。。。今天副市长来视察，公司领导很重视，全部出席陪同。

真事也要割——一支骑行小队在我家店里住下了，都找了小姐姐陪！今天又要找小姐姐，便叫了几个过来，其中有一个老伙子迟迟没人愿意陪他，正在纳闷呢就有一个小姐姐开口到:不陪他、太大受不了……我艹！

公司有一阿姨，对我特别特别好的那种，（有什么吃的。喝的，都会给我留着）前些天他儿子给她寄了俩大袋良品铺子。

和媳妇儿闹了点小矛盾，我就不吱声，等水烧好了我就泡脚。于是问她也泡不？她说：泡!我说：你不都洗过澡了么，还泡啥。

初中时晚自习前被一同学欺负，Lz找准机会偷袭，得手后迅速朝黑暗的地方跑去，结撞树上了，有多严重不知道反正醒来时自习课已经上完了。

早餐煮了红薯，我那七岁的小侄子看到了，指着红薯说“姑姑，这个红薯好像…呜呜”我连忙捂着他的嘴，用眼神示意他不允许说话，他点点头，我松开了手~然后他转头望着我哥，来了一句“爸爸，你感觉红薯像我平常拉的粑粑吗？

我毛衣上有很多装饰小珠子(背景)，今天抱熊孩纸玩，他扒着我毛衣，扣下一粒珠子趁我不注意就往嘴里放，我猛地反应过来，不由分说的就揍了他一顿，边揍边骂:那小珠子能吃么？

老婆嫌勒的慌，罩罩穿的松了些，天气有点冷，就看她在那里跳了几下，突然胸前那俩变成了四个……

小朋友要逆天闺蜜给小孩补课，就问这个题不都给你讲过了么，还不会呀，小孩直接说，咋，就不会，你不服？

望着放寒假三天没出门，躺床上玩游戏的儿子，我说人家女孩是闺房，我要在你门上贴，龟房。

女生从试衣间出来朋友：这件衬衫丑死了女生：这是我来的时候穿的那件

长官:部队的纪律你不知道么？想回家？都想回家不行！ 士兵:长官我老婆怀孕了 长官:这是武器库的钥匙，挑几把再回去吧，我和兄弟去拿2营长的意大利炮，马上就到！

老婆闺蜜慧枔从外地来，也是我俩的好友。三人一起喝酒，都有些醉了。##**，慧枔潮红着脸问我：“你感觉怎样”我红着眼：“一般，前.戏太长了”突然被老婆打了一下：“2B，那是前奏，让你听她唱的歌你瞎几把说啥.….”KTV里我喝蒙.逼了

前一段时间借给一同事几百块钱，当时他说没带钱借着急用回头就还给我。过了几天又说等下个月发工资再还，便答应了。

楼主在运动专卖做导购，店里进来个美女，打扮时尚，一身珠光宝气，我一看是大买主驾临，立马起身迎客:欢迎光临xx专卖，新品在这边，我们店里刚到一批高性价比的货......洋洋洒洒的介绍十几分钟之后，美女来了句:姐，你家还招导购吗？

跟老公出门，上车系安全带然后把衣服上的帽子戴上，走了一段觉的特别热，发现老公开了空调，我问老公这么热你开空调干什么有毛病啊？

军训时候要动都要打报告，平时都是“报告，整理”“整”。。军训汇报表演结束后我们就对教官说“报告，整你”，教官一顺嘴说“整”。

我觉得就我老公这不爱惜自己身体的样，我完全可以给他买份保险，顺便再找个好点的备胎。

我们家小奶瓶4个多月的时候，小奶瓶一般都是晚上八点多睡觉。有一天晚上八点左右，我特别困，想要睡觉，刚好看到小奶瓶也打呵欠了，以为她要睡觉了。

段友们，今天我生日，我妈一大清早就起来做的饭。

今年快过年了，想起去年过年的事，话说前面我陪媳妇回外地娘家，闲来无事，用媳妇备用手机下了个糗百打发无聊时光，走的时候，丈母娘说手机坏了，变把那个手机留在了家里。

2003年、我去武汉美术联考、住在武汉锅炉厂附近，不考试的时候就去亚贸那边的网吧打游戏，洪山亚贸对面有个很大的庙叫宝通禅寺，我经常去网吧上网的时候就看到一排年轻和尚、开始还以为我看错了、但是他们真的是穿着僧袍、个个桌上摆的瓜子和可乐花生等零食、在聚精会神的打传奇、当年没什么视频手机也没什么各种网络媒体、要是换成现在拍下来肯定是火了……

这是来到这个城市的第一份工作，六年了，我总是积极完成领导完成的所有事情。到后来，领导换了好几个，我都是会默默自己一个人加班，做活动，找赞助，做执行，赶稿子，从杂志到报纸文案，到电视专题，到媒体对接，到视频策划拍摄、电视广告创意，到整个活动的策划执行。

奥特曼打了那么多年的小怪兽，就没点觉悟和个人追求，呆板，十足的呆板。看咱猪哥八戒，随便和一个女妖都能打出情调来！

今天4岁的儿子被我揍了一顿，他在幼儿园打小朋友～晚饭后，一家人都在那看电视，就看见儿子拿着他的玩具宝剑，一边跺脚，一边拿剑指着我喊:妖精，快快现出原形。

某年春节，各种平时不见的亲戚都来欢聚一堂。一个姑娘叫不出来名字的大妈跟姑娘寒暄了几句，意思意思问了下姑娘的近况，就把手机递给姑娘:"你看看，这是我女儿。

幼儿园要放假了，老师跟学生们准备了一份测试卷，不评分，儿子拿着试卷对我说：妈妈我表现很好，你答应过请吃大餐的，我对儿子说：上面都没100分，就不能去吃大餐，一会儿子又拿着试卷找我，只看见试卷上被儿子用红色水彩笔写上100，哭着说：100分的分我不会写啊，大餐吃不了了…

记得有一次跟媳妇吵架，她在前面走得很快，我在后面喊：“前面的妹纸，给我两块零钱吧。

我：不吃好肥啊！ 爸：就是好肥才给你，我和你妈都不吃，丢了多可惜！

lz女，今天老公有点感冒，自己泡了一杯药，然后躺在床上看手机，lz玩兴大发，拿起被子温柔的对老公说:“大郎，来娘子喂你喝”你猜人家怎么做的，他硬是把我推出房门，锁门，喝完了药才把门打开。

前几年吧，媳妇过生日买礼物，由于那天忙时间不多了，在路边摊随便买了瓶香水15块，回家后把上面标签撕了骗她说是299，媳妇很开心，知道过了几天媳妇发现低下还有个标签写着15[大哭][大哭][大哭]

昨晚大家都出去看月食了，我自己冻成狗的也出去看了半天，本来冷也没啥，就见到我家楼下那个出了名的大嗓门200斤的黑妹居然靠在一个又高又帅的男生怀里，还亲亲我我……亲亲我我也就算了……居然还跟我打招呼！

新来的妹纸报道啦～告诉你们，被窝以外全是远方，被窝以内也是冰箱。

男生：我真是太讨厌我的工作了！多希望自己是美女，那样只要在微博上发发靓照就可以自称博主了朋友：可以你长得像哈里波特里的小精灵

晚饭我们先吃，大闺女还没回来，吃了一半闺女到家，媳妇问闺考的成绩，媳妇：考的怎么样闺女：没考好媳妇：还有脸说，都是一个老师教的，别人能考好你怎么就考不好。

楼主男，隔…………这两天因腿上有个脂肪瘤做了手术，缝五针，正在第三天伤口愈合期，刚耐不住寂寞跟老婆亲热一次，伤口缝线崩开了，在线等，咋办。

一个人逛商场想买件外套，毛意中看上一件打折后300多元的衣服，自言自语道，衣服是很好，可系颜色有滴唔太喜欢，售货靓妹说，先生，这个颜色是不是你老婆不中意，我说我单身，靓妹接口说单身多好啊，我看你也像……靠，想说我是单身狗是吧！

上学期间，有些男同学由于比较内向。不好意思向女生表白。有的写情书，也有人骚扰女方。

刚才一个同事来宿舍抽烟时，烟灰掉地上了，我有烟灰缸他不用，我说他用烟灰缸别弹地上他还不愿意了，说让呆宿舍就呆不让散伙，我说你可以不待可以走人。

今天早上特冷，开着铲车去干活，走路上油管冻了，下车烤火，脑一抽拿一件衣服给发动机盖上，结果发车时没注意，衣服搅到发动机风扇，风扇碎了，碰到水箱，水箱也不客气的破了，加水时结冰又摔跤了，真背到家了。

车，戴墨镜的司机大哥一路风驰电挚，过减速带时我的头都颠晕了，还不得不下车，跟闺蜜重新打车。

这几年的经历我发觉，这女人啊，就不能惯着，你越跟她解释 她就越来劲，你当场给他跪下，她就没话说了……

本人女，家住农村，在家带宝宝，此为背景。在家无聊便在网上做点闲职，做了有一个多月才挣了有小几百块，有一天看到村里新来的媳妇买了一袋卤肉回来很是眼馋，于是我就上街买了一点，没曾想骑车回家刚到村口的时候摔了一下，卤肉瞬间被几只小狗抢光了还洒了我一身卤水，回到家的时候宝宝闻到卤水味还问妈妈是不是买卤肉偷吃完才回家[哈哈]

我大侄子六年级就已经一米七，是个学霸，一天到晚只知道做题。他跟我回家乡。我跟村里一位八十多岁的老大爷打招呼。

昨晚的月亮为什么会是红月亮，答:长娥跳舞的时候大姨妈突然驾到，没带姨妈巾

爸妈那个年代，比较穷苦，文化不高。老爸初中文凭，是个学渣，老妈是小学文凭，曾是个学霸！

昨天打了辆出租车去取东西，到目的地18块钱，叫他等我一分钟，我取完东西还要走，他叫我先把钱付了，结果我没零钱了，给了他100，他说待会给我找，我就取东西去了，结果他开着车跑了。

一到狭小的空间，我心中就会涌起无限柔情。今天和男友乘电梯，只有我和男友俩，我忍不住趴在男友身上亲他，正忘我间，电梯门开了，进来一帅哥，我和男友赶紧分开，一时电梯里气氛很尴尬，我嗫嚅着对男友道:"你不是想知道唇膏什么味吗?

本人女，大家随便看看吧。之前我装成男的天天在微信上各种撩妹子，本来不会有人上当的。

每天主啊 主啊 基督教口头禅是 哈利路亚 有次我们一块去少林寺玩 他为了炫耀他信主 对着佛说了句 哈利路亚 瞬间无数目光刺在他身上 他还不知道发生了什么 这时有个和尚走过来对朋友说 施主我们是佛教 阿弥陀佛 本来听过就好了 可那逗比非说我们那口头禅说 哈利路亚 你们外地的说阿弥陀佛吗？

公司抽奖抽中了一盒巧克力，我不想要，同事问能不能给他。我说：“不能，狗不能吃巧克力。

昨天开部门会议，会议前，我们在聊天，领导问一个同事，这个活怎么做的那么烂。同事反口就说：放屁，我做的那么好。

和老婆结婚第一年她生日，给买了对耳环，嫌我乱花钱。第二年生日买了八个转运珠编的手链，又说我乱花钱。

7:38地点：珠江新城下班地铁上给一个大包小包外加行李箱的人让了座。TA下的比较早，问我还要座位不，本着腿短的我，站着坐着没毛区别的想法，所以也没打算要回来。

我是一名急诊医生，今天120送来一位大爷，是骑电动车摔倒的，我连忙上去给老人检查一下，还好只是擦破了皮，留了点血，给他清理包扎了一下好了，大概摔迷糊了，到现在眼睛还闭着，于是我轻轻怕了怕叫了一声：“大爷”，突然老人一把抓住我，说：就是你撞的我！

几天后她去南京打工，二个月时间就回来了，之中又打二千买衣服，回来后她说二个月她赚了二万，说是家俱导购，回家后快过年了，我也回来和她商量下一步见父母的事，可她说不见。

中午吃杀猪饭，喝了两杯就，然后下午又去堂姐家杀猪，我堂姐夫的一个亲戚是一个萝莉，从小生活在城里，这次到堂姐家玩，看到我们几个往堂姐家走来，杀猪匠又提着杀猪刀，看起来一脸杀气的样子，那亲戚妹子吓傻了，默默的把身上的钱递给杀猪匠，搞的杀猪匠一脸懵逼

闺蜜买了件羽绒服，叨叨了一天:总感觉这衣服有一股味，就好像刚从鸭棚子走出来那味道一样。

刚刚路过一处草莓园，看见好多成双成对的人在摘草莓，我不由得跟老公感叹到说:“咱也没个情人，不然也叫情人带我去摘点草莓！

一直想来一场说走就走的旅行，今天我终于下定决心就跟媳妇说：咱们也来一场说走就走的旅行吧！

群里通知参加同学婚礼，顺便筹划同学过年聚会，班长通知同学聚会老规矩不准带家属。班上仅剩的一个单身汉在群里说:“十年了每年同样的通知，对我来说不存在的问题！

由于雪下的好厚，我就控制不住想要堆雪人，所以我就在房屋的后院捣鼓雪人如何更漂亮的立起来，于是我花费大量的时间在雪人的外表上使其看起来比较好看。

当年追了女友三年，才答应跟我约会吃饭，激动得我一夜硬 是没睡着，第二天吃饭的时候，鼓起勇气，单膝跪地跟她表白，结果她迟迟木有反应，急得我直冒汗！

喝醉了。刚结婚准备第二天去上班，经理打电话给我说什么下面缺人什么的好话让我明天去下面报道，呵呵，老板是我舅，我被降级了，我在这干了七年！

说个小时候的，那是读小学要去隔壁几个村子去，中午都是拿饭盒带饭去吃，吃完了晚上带回来洗干净，那是一年级的时候，我前一天吃完，晚上忘记洗了，第二天早上竟然忘记装饭，等到吃午饭的时候，同学们都拿出午饭开开心心的吃，我也是很开心地打开饭盒……那酸爽，现在都还记得……

好不容易熬到十二点，看着时间给她发给红包可人家倒好嫌少，那一秒真的狠心寒。你们怎么看要不要分手？

小侄去上美术班，老师让小朋友们挑选喜欢的图片，小侄挑了一张黄色的，老师问他:你说说为什么喜欢黄色的？

给二货说我缺件皮草，他说已经瞒着我给我买了，我靠！有如此男人，夫复何求！！！然后他得意的从包里拿出一双皮手套，带毛毛的……[哈哈][大笑][捂脸][嘿嘿]

分享一个“老板，我要请假！”老板:“有什么事？”员工:“我要去参加前女友的婚礼！”老板:“开着我的兰博去！

老张单身35年，那天又在那里自怨自艾：“唉，单身狗的日子不好过啊。”旁边李姐悠悠来了句：“狗活这么大早死了。

有比我更寂寞的人吗？周末我一个人实在无聊就去网吧打发时间。在网吧捡到一部手机，想着这年头睡都特么不容易，就想把手机还给他，于是打开通话记录，找到拨打次数最多的“老婆”拨过去，发现居然是10086……好吧，确实有比我更寂寞的人。

我上初中时，郭敬明正火着，安妮宝贝还是女文青的代表，那会有人学郭敬明小说里的摇滚青年，在家把CD开到震天响来宣泄内心的愤懑，还有人学安妮宝贝大冬天光脚喝凉水。

记得初中时，我在家和女同学亲热被老爹撞见，结果。。。我被打的住院三天！！ 还记得，我爹一边打我，一边还念着网络上流行的骂人语：“你妹啊～！

你的歌单多久没有翻新了？各位朋友，请推荐自己最近喜欢的新曲，虽然我们没有见过面，没有谈过心，但是如果能共同体会来自同一首歌的纯粹的感动，也不愧，一路上我们负重前行，顺祝各位糗友新年快乐！

晚上我和老公一起健身跑步老公：咱俩跑一样远的路，怎么你比我多几百步？我：我的步长比你短，所以一样远的路，我的步数比你多。

这算是个冷知识么[我考虑下][我考虑下][我考虑下]

刚刚出去办事顺路拉一顺风车。。。定的时间是12.45分，我在12点47分到了之后给乘客打电话！

家有中华田园犬一只，昨天下午在门口看见它和邻居家的鸡仔子四目相对，大战一触即发，我随口一句，去吧，皮卡丘，然后…就是鸡飞狗跳，拦都拦不住啊，鸡仔子啊，我对不起你啊

昨天和同事逛街，不知怎么就聊起了大姨妈。一同事说她最近时间准得不得了。我：“是因为你现在有xing生活吧。

中午吃龙眼，稍不注意就把核吞了……一直感觉不舒服，百度的时候才发现人家都是小孩子才会吞下去，难道我的智商还停留在小时候？

歌曲评论说林俊杰唱歌真的很努力，先不说他唱的好不好，单是他的付出就值得尊敬，毕竟他如果唱不好歌，就得回家继承亿万家产，这是我喝过的最毒鸡汤

采购部大姐要去超市买年货，老总让我跟着去，我悄悄的问老总“你是不是怕她捣鬼？让我去监督她？

医院检查，排在前边的应该是两同事，正商量检查完怎么回公司，一个说这辈子没用过滴滴，一个说没流量都是老公叫的车。

今天我骑着电车（摩托车样式的那种）载着超哥去吃饭，本人骑车比较野，正好前边路口有汽车拐弯，我一个急刹，超哥身体像我倾过来，我明显感到硬硬的东西顶着我……必须匿

最近青蛙游戏很火嘛，儿子也特别喜欢玩，这天我生气不给他玩手机！他哭着去找我妈，哭着说：奶奶 我要玩青蛙！

公司有俩小伙子，经常黏在一起。两个都瘦瘦高高的，长相本就有几分相似，又穿同样的工作服。

