爱彼迎上线扶贫项目房源，加码乡村民宿市场
11月6日，在国家4A级景区、国家级贫困村金江村，爱彼迎宣布，桂林乡村旅游扶贫项目改造完成的6间共享房屋在爱彼迎平台正式上线。按照彭韬的说法，金江村是具有旅游价值的“金矿”，但缺乏的是与外界连接的方式，而爱彼迎作为平台擅长的正是生态连接的技术。（新京报）

知情人士：SpaceX公司正寻求7.5亿美元杠杆贷款
据国外媒体报道，知情人士透露马斯克旗下的美国太空探索技术公司（SpaceX）,正在寻求7.5亿美元的杠杆贷款。SpaceX此次7.5亿美元的杠杆贷款，将由美银美林牵头完成，美银美林已为此次贷款安排了一次推介会，SpaceX的管理团队将在11月7日的这次会议上向潜在投资者进行介绍。（Techweb）

网易丁磊：进口红利将持续多年，中国是全世界最好的市场
在首届中国国际进口博览会上，网易集团董事局主席兼首席执行官丁磊称，未来十年乃至更长，中国依然会是全世界最好的市场。丁磊认为中国的消费市场会随着消费者收入的提升而持续扩大，任何一家公司都不应该错过中国市场。（经济观察报）

过半投行今年尚无IPO主承销收入，券商绸缪科创板业务“春天”
随着IPO发行节奏放缓，今年在93家拥有保荐资质的券商中，仅有39家成功获得IPO主承销收入，共计49.00亿元，创下四年来的新低。11月5日，科创板即将横空出世的消息，在国内资本市场一石激起千层浪。券商投行业务重新引起了市场的高度关注。分析人士预计，未来随着科创板和注册制的逐步落地，券商投行或将迎来新一波业绩增长契机。（中证报）

未来十年全球无人机系统领域产值累计将超4000亿美元
在6日开幕的第12届中国国际航空航天博览会上，相关机构发布报告预测，未来十年，全球无人机系统领域产值年均增速将保持20%以上，产值累计将超过4000亿美元。据中国航空工业集团有限公司6日发布的《无人机系统发展白皮书（2018）》显示，目前，全球无人机系统产业投资规模比20年前增长了30倍，全球年产值约150亿美元。（新华网）

CGC 获千万元天使轮融资
集潮流时尚走秀、红人经济和新零售平台为一体CGC Girls Collection宣布获得千万元天使轮融资，该轮融资由东方富海领投，佳地资本跟投。CGC将围绕潮流走秀形成一个流量平台，再把这些流量带给品牌、渠道以及合作伙伴，以明星x KOL x 红人x素人的模式构建流量入口，将现场演出与电商结合，实现变现。（亿欧）

湖南充电联盟成立，两年内将建充电桩约18万个
11月6日，湖南省电动汽车充电基础设施促进联盟成立，计划到2020年底前，在湖南省范围大力推进充电设施建设，包括新建电动汽车充电桩约18万个，并打造湖南省统一充电设施运营服务平台，实现电动汽车充电基础设施互联互通。根据《湖南省电动汽车充电基础设施专项规划（2016-2020）》，预计到2020年，湖南省电动汽车保有量将增至22万辆。（上证报）

「掌上辅材」完成 800 万美元 A 轮融资，真格基金领投
36氪获悉，辅材自营 B2B 平台「掌上辅材」已完成 800 万美元 A 轮融资，本轮领投方为真格基金，老股东源码资本、不惑创投追投。此前，掌上辅材已累计获得千万级人民币的天使轮和 Pre-A 轮融资，两轮都由源码资本、不惑资本联合投资。本轮融资将用于供应链、物流、销售、运营等环节的效率提升及新模式的探索，并在北京市场打磨复制模型，进一步向其他城市复制扩张。

ST长生复牌后连续第三个交易日跌停
36氪讯，ST长生今日开盘再度跌停，为复牌后连续第三个交易日跌停。

被指雇水军抹黑同行，吉利汽车起诉长城汽车商业诋毁
36氪讯，因认为对方恶意传播虚假和误导性信息，损害自己的商业信誉和商品声誉，浙江吉利控股集团汽车销售有限公司以商业诋毁纠纷为由，将长城汽车股份有限公司诉至法院，要求其停止侵权并赔礼道歉。日前，海淀法院受理了此案。本案目前正在进一步审理中。

一加手机刘作虎：先立个小目标，美国高端市场做到前三
11月5日，在国内发布一加6T产品后，刘作虎接受记者采访时表示：“第一个阶段的小目标是成为美国高端市场第三，其实在美国市场，除了苹果、三星，我们看到其他的品牌其实在美国都在走下坡，所以这是我们看到很大的机会，在400美元到600美元价格段，我们在美国做到第三应该机会是很大的。” （证券时报）

小米计划在英国发布第一款手机，之后还可能去美国
据外媒报道，小米计划举办两场活动，一场于11月8日在伦敦举行，另一场于12月8日在纽约市举办。小米昨天在Facebook上宣布，它将于11月8日在伦敦举办一场活动。小米表示这将是该公司首次在英国推出手机。从预告片的图片看，小米将推出一款带有屏下指纹的手机。该活动将于伦敦当地时间下午2点在Facebook和YouTube上直播。（新浪科技）

爱奇艺将豆瓣诉至公堂，豆瓣称无“非正常评分”
针对爱奇艺将豆瓣诉至法院、《奇妙的食光》豆瓣评分持续下滑，豆瓣电影11月6日回应称，公司发现，针对“爱奇艺起诉豆瓣”的新闻导致6日下午部分用户给某节目打一星。豆瓣评分的主旨是尽力还原普通观影大众对一部电影/电视剧的平均看法。请不要用评分来表达对非作品本身的看法，所有非正常评分都会排除在外。“我们会尽力保证所有条目评分正常”。（证券日报）

在旧金山挖地下交通隧道？马斯克：我们能做到
据彭博社报道，特斯拉CEO马斯克透露了在旧金山建设地下隧道交通的可能性。Salesforce CEO马克·贝尼奥夫在Twitter询问马斯克：“旧金山很快就会有一个新的交通运输中心。但从市中心到海边、东湾、圣何塞和洛杉矶，我们需要更快的交通运输工具。子弹头列车太遥远了！你能做吗？”马斯克回复：“当然，我们能做到。”（新浪科技）

丁磊：好平台每天都是双11，别勒紧裤腰带买东西
被问及如何看待双11，丁磊认为，“不需要选那个日子，勒紧裤腰带，把钱包数一数去买东西，要做到每天都是双11。”他还笑称这些话不好与马云说。丁磊还认为，人工智能肯定是未来，“就像二十年前的互联网，想都不要想。”而就像中国是互联网创新最多的国家一样，因为中国的人工智能场景应用最广泛，中国也会是全球人工智能做的最好的国家。（新浪科技）

人民日报：发展智能医疗，让病患少跑腿
《人民日报》发文称，从已开展网络支付的医院实践来看，网络支付具有撬动智能医疗的“杠杆效应”。从收费方式改变入手，改变的不仅仅是服务方式，更是一种思维模式，即让群众少跑腿。通过移动支付撬动，一步步拓展健康档案、病历、健康管理、医保报销等功能，就能将医疗服务从对疾病的诊疗、管理延伸到全病程。构建这种以病人健康为中心的现代化医院服务模式，正是医疗服务体系发展的方向。

深圳市政府召开深化民营企业金融服务会议
昨日下午，深圳市政府召开深化民营企业金融服务会议。会议指出，各有关部门和金融机构要把做好民营企业金融服务作为服务实体经济、防范化解金融风险的重要抓手，着力解决民营企业融资难、融资贵和融资繁，重点工作包括：与民营企业同舟共济，不轻易抽贷、断贷，不轻易放弃客户；采取有效措施降低贷款利息和其他费用，降低企业融资成本；积极探索市场化债转股、股债结合等业务；支持配合政府扶持和救助民营企业有关工作等。（南方日报）

AMD正式发布全球首个7nm GPU
在技术大会上，AMD正式发布了全新一代Radeon Instinct MI60、Radeon Instinct MI50，均基于7nm工艺的升级版Vega架构核心，是全球首个7nm GPU。AMD表示，7nm Vega核心架构拥有灵活的高性能、世界最快的FP64/FP32 PCI-E浮点性能、机器学习训练和推理、领先的显存和扩展性、唯一的硬件虚拟化、端到端的ECC纠错保护。（品玩）

腾讯在硅谷设立自动驾驶汽车研究团队，正在招兵买马
腾讯正在美国加利福尼亚州帕洛阿尔托招聘自动驾驶汽车工程师。腾讯在LinkedIn上发布的招聘广告声称，“我们正在帕洛阿尔托为汽车业务部门打造一个研究团队。”腾讯在LinkedIn发布的招聘信息表明，它将招聘至少9个工程岗位，专业包括路径规划、传感器融合、汽车智能和机器学习。LinkedIn的信息表明，这些招聘信息是两周至一个月前发布的。腾讯没有就其在硅谷的自动驾驶汽车计划发表评论。（凤凰科技）

工信部：阿里巴巴虚商遭用户申诉，无法正常接收短信
36氪讯，工信部昨日发布了今年第三季度电信服务质量通告。第三季度，工业和信息化部及各省（自治区、直辖市）电信用户申诉受理机构共受理电信用户申诉18533件，同比上升7.5%，环比上升6.5%。用户申诉的增值电信企业、移动转售企业中，包括阿里、小米、京东、苏宁等知名公司。其中，阿里巴巴虚商被用户申诉的主要问题是无法正常接收短信。

ofo多个供货厂家已停产，北京ofo搬至中关村互联网金融中心
记者调查走访发现，多个合作厂家早已停产ofo小黄车，北京ofo员工陆续从总部理想国际大厦搬至中关村互联网金融中心5层。小黄车贴出的通知显示：“ofo与理想国际大厦的办公室租约已近终期。根据现阶段公司业务发展需要和综合成本核算，ofo小黄车的办公地址将更新为中关村互联网金融中心。”（中证报）

美股交易清淡，低开后上涨
36氪讯，美股周二交易清淡，市场主要关注中期选举，美股低开后上涨。标普涨0.63%，道指收涨183点。纳指涨0.64%。亚马逊涨0.92%，AMD涨3.92%，盘中一度上涨8%。

中概股周二涨跌各异，蔚来汽车收跌4.19%
36氪讯，周二美股收盘，中概股周二涨跌各异。哔哩哔哩收涨3.83%，阿里巴巴收涨1.94%，爱奇艺收涨1.51%，微博收涨1.34%，网易收涨1.04%，百度收涨0.97%，新浪收涨0.97%；58同城收跌0.43%，陌陌收跌0.64%，搜狐收跌0.74%，虎牙收跌1.38%，拼多多收跌2.04%，京东收跌2.28%，蔚来汽车收跌4.19%。

AMD霄龙芯片可用于亚马逊云服务，盘中大涨超8%
AMD宣布其霄龙处理器可用于亚马逊Web服务。AMD称，在亚马逊Elastic Compute Cloud上第一个基于AMD霄龙服务器的实例即时可用。AMD目前上涨超8%。亚马逊AWS计算副总裁Matt Garman表示，AMD芯片可以节省10%的计算成本。AMD盘中涨幅一度超8%。（华尔街见闻）

“无平仓线”式股票质押现身：A股低估值或成安全垫
部分机构资金开始重新对股票质押项目进行收揽承做，其主要方式以场外质押为主，同时可以不设置警戒线、平仓线，因此融资方也无需在价格持续下跌时进行补仓，目前从事该类业务的资金主要来自国企、银行等机构。（21世纪经济报道）

107批次药品不合格，中药材（饮片）为“重灾区”
国家药监局最新发布的药品质量公告显示，湖北第三季度药品质量抽检发现107批次药品不合格，其中有28批次为制剂，43批次是中药材（饮片），13批次为院内制剂，另有23批次为假冒药品。值得注意的是，包括假冒药品在内，不合格的中药材（饮片）共有64批次，占此次抽检的59.81%，成抽检“重灾区”。（新京报）

投行奥本海默调低阿里巴巴和百度目标股价
投资银行奥本海默今日发布投资研究报告，将百度目标股价调低至230美元，将阿里巴巴阿里巴巴目标股价调低至185美元。奥本海默分析师詹森·海夫斯特恩在报告中称，百度预计医疗保健垂直领域的结构数据变化将在一定程度上限制广告主的参与，再加上特定行业近期出台的紧缩政策，将给百度第四季度营收带来约8亿元人民币的影响。（腾讯科技）

最新发审结果出炉，两迹象表明IPO暂停概率不大
上周五IPO批文少见“爽约”，给市场带来了很多猜想。IPO实质暂停需满足两个条件：一是IPO批文停发；二是首发发审会停审。两大迹象表明IPO暂停概率不大。今天发审会还在日常工作，2家企业首发过会。而从科创板试点注册制的改革宣布、监管部门在近期举行发行审核培训等一系列动作来看，IPO暂停概率较低。（证券时报）

锤子智能音箱​​​​定价899元，2019年春季上市
36氪讯，在今日的秋季新品发布会上，锤子科技发布了 大卫和希瑞智能音箱 D1，具备触摸唤醒、坚果蓝牙遥控器功能，可以一键收发子弹短信，有男女两种声音，两组人物性格。 大卫和希瑞智能音箱 D1定价899元，2019年春季上市。

罗永浩：做子弹短信跟微信不给接口有很大关系
36氪讯，在锤子科技2018秋季新品发布会上，罗永浩说：“说句实话，做子弹短信跟微信不给我们任何接口有很大的关系。”

阿里巴巴CEO张勇：希望用数字化的方法帮助更多海外品牌进入中国
在首届中国国际进口博览会上，阿里巴巴集团首席执行官张勇表示，现在所有海外品牌都希望到中国来，所有品牌都希望在中国成功，但是怎么样成功，它需要一把金钥匙。在他看来，阿里希望在中间能够扮演一个独特角色，利用这样一个数字化平台，能够让这些商品，不仅用原来的方法分销到中国、批发到中国，更重要的是通过数字化的方法，能够触及到每一个中国消费者和每个家庭。（TechWeb）

英国和爱尔兰监管机构联手，解决Facebook追踪用户问题
英国信息专员办公室今日表示，已将Facebook追踪用户行为等问题提交给爱尔兰数据监管机构，以寻求相关信息，或希望后者采取行动。根据欧盟最新实施的“通用数据保护条例”，爱尔兰数据保护专员负责管理欧洲总部设在都柏林的美国跨国公司，因此也是Facebook在欧盟的主要监管机构。（新浪财经）

德佑COO祁世钊：加盟源于直营 并非简单“贴牌”
德佑COO祁世钊说：“所以德佑加盟模式是品质加盟与强连接，跟贴牌加盟不是一个概念，重点是接入A+系统实现交易闭环。”从一个加盟品牌跳至另一个加盟品牌，经纪行业称为“翻牌”，德佑签约的5000家加盟门店里，翻牌比例是20%，意味着约有1000家其他加盟品牌的经纪门店投入了德佑的“怀抱”。（中国经营网）

凤凰新媒体将11月13日发布2018年第三季度财报
凤凰新媒体今日宣布，将于美国东部时间2018年11月12日美国股市收盘后（北京时间11月13日）发布2018年第三季度财报。该财报结果还将发布在凤凰新媒体网站投资者关系频道http://ir.ifeng.com。财报发布后，凤凰新媒体管理团队将于美国东部时间11月12日晚上8点（北京时间11月13日上午9点）召开电话会议。（新浪科技）

​证监会发布《关于完善上市公司股票停复牌制度的指导意见》
​36氪讯，证监会发布《关于完善上市公司股票停复牌制度的指导意见》，主要内容包括：一是确立上市公司股票停复牌的基本原则，最大限度保障交易机会。二是压缩股票停牌期限，增强市场流动性。三是强化股票停复牌信息披露要求，明确市场预期。四是加强制度建设，明确相应配套工作安排。

洋葱数学CEO杨临风：已做完超过1500节动画视频课程
36氪讯，在由腾讯成长守护平台主办的“未成年人守护生态共建发布会”上，洋葱数学联合创始人&CEO杨临风表示，目前洋葱数学做了超过1500节动画视频课程，一个学生从点开一个视频到完全看完，平均的完成率接近70%。完成率超过行业水平。目前，洋葱数学积累了超过2000万学生。（王莹）

2018年三季度全球平板电脑市场下滑8.6%
根据国际数据公司IDC全球季度平板电脑追踪器的初步数据，全球平板电脑市场在2018年第三季度下降了8.6%，全球出货量下降至3640万台。
具体来看，普通平板电脑占市场的大部分，为3160万台，比上年下降7.9%；可拆卸平板电脑也有所下降，比上一年下降了13.1%，占出货量的480万台。（北京商报）

宜人贷将于11月13日发布2018财年第三季度财报
宜人贷今日宣布，将于美国东部时间11月12日美国股市收盘后（北京时间11月13日）发布截至9月30日的2018财年第三季度财报。财报发布后 ，宜人贷管理团队将于美国东部时间2018年11月12日晚上8点（北京/香港时间11月13日上午9点）召开财报电话会议（新浪科技）

李小加：中国市场是淡水系，全球市场是咸水系
在2018彭博新经济论坛上，港交所行政总裁李小加发言表示：中国市场就像长江黄河，是淡水系，世界市场像海洋是咸水系，两者无法融合。香港市场扮演三角洲的角色，让两者相遇，互通有无，最终实现融合。（格隆汇）

商业银行互联网贷款管理办法征求意见：不得与无放贷资质合作机构提供贷款资金
《商业银行互联网贷款管理办法（征求意见稿）》已于日前下发。其中，第四十九条“联合贷款合作”规定，商业银行与其他有贷款资质的机构联合发放互联网贷款，应建立联合贷款内部管理制度，并在制度中明确本行联合贷款授权管理机制。联合贷款各方商业银行应分别独立对贷款进行审批，商业银行不得以任何形式为无放贷业务资质的合作机构提供贷款资金，不得与无放贷业务资质的合作机构共同出资发放贷款。（财联社）

深圳查处威锋论坛：删除相关网络出版物，关闭相关板块
36氪获悉，近期，深圳市查办了一起未经批准擅自从事网络出版服务的案件。据调查认定，深圳某科技股份有限公司在未取得《网络出版服务许可证》的情况下，在该公司运营的“威锋科技”论坛“iPad电子书资源分享区”版块中，提供大量与已出版的图书、报纸、期刊等内容相一致的数字化作品供用户下载浏览。南山区文化体育局责令当事人删除全部相关网络出版物，关闭网站相关板块，并司罚款2.5万元。

全国首个自动售贩机冷链鲜食规范出台
中国烹饪协会团体标准发布会在京举办。会议发布了《自动售贩机冷链鲜食餐品制作、配送及食用管理规范》，这是中国首个针对自动售贩机冷链鲜食餐品各环节执行及管理规范的标准，涉及餐品制作、配送及食用等方面。《规范》对以标准化加工+全程冷链配送+线上订餐+线下自动售卖机取餐为模式的新型外卖业态和企业提出要求，提升新餐饮模式下的各环节食品安全。（北京商报）

微博成立社会化营销研究院，推出营销永动机模型
36氪讯，11月6日，微博宣布成立社会化营销研究院，并推出微博营销永动机模型。微博CEO王高飞表示，微博成立社会化营销研究院，希望将多年来积累的数据、资源、洞察在营销层面上实现打通，与客户、合作伙伴、第三方数据机构加强联动，为合作伙伴提供一套体系化的理论和实践工具，驱动营销模式的完善和创新。目前，微博已经建立起“内容-粉丝-用户-变现”的商业生态闭环。

京东与戴尔签署深化战略合作备忘录
36氪获悉，京东与戴尔（中国）有限公司在首届中国国际进口博览会上签署了战略合作备忘录。根据该备忘录，京东将进一步加大对戴尔从笔记本、台式机等个人终端产品到服务器、存储等IT基础架构解决方案产品的采购。未来，戴尔还将继续为京东用户提供定制化的产品，并将继续与京东在云计算、大数据、物联网和移动互联网方面进行深度技术合作。

小米有品正式入驻京东
36氪讯，11月6日，京东与小米旗下精品生活电商平台小米有品在北京签署战略合作协议，从精选产品入驻、第三方品牌孵化、商品反向定制、物流等多个方面展开深度合作。据了解，小米有品正式入驻京东开设官方旗舰店，携家居、日用、餐厨、家电、智能、影音、服饰等全品类产品入驻，这是小米有品第一次对外的跨平台合作。

阿里巴巴和冯氏零售集团达成战略合作
36氪讯，在全球拥有3000多家店铺网络的冯氏零售集团和阿里巴巴集团，今日在首届中国国际进口博览会现场共同宣布达成战略合作。通过这一合作，双方能够将冯氏零售在全球品牌招募管理、营销及线下零售的专业能力，与阿里巴巴在技术、消费者洞察和新零售生态优势融合起来。据悉，阿里将主要为品牌提供天猫、银泰在内的新零售渠道，冯氏零售将提供更多线下渠道支持。

双十一苏宁自营免运费，86元以下订单量增186%
36氪获悉，以往苏宁易购满86元才免邮，从11月1日到11月11日期间，苏宁易购自营产品运费全免。官方数据显示，11月1日到11月5日期间，该平台自营低于86元的订单量增长186%。从10月30日至11月5日，苏宁易购APP连续7天霸榜购物类TOP1，4次居应用榜榜首。（曹倩）

易纲：发起设立民营企业股权融资支持工具
央行行长易纲今日在接受采访时表示，为稳定和促进民营企业股权融资，人民银行正在推动由符合规定的私募基金管理人、证券公司、商业银行金融资产投资公司等机构，发起设立民营企业股权融资支持工具，由人民银行提供初始引导资金，带动金融机构、社会资本共同参与，按照市场化、法治化原则，为出现资金困难的民营企业提供阶段性的股权融资支持。（经济日报）

比亚迪：前10月新能源汽车销量17.11万辆
比亚迪11月6日晚披露的数据显示，公司10月份新能源汽车销量为27667辆，1-10月累计新能源汽车销量为17.11万辆。（彭博）

穆迪：将百度评级展望调整至正面
穆迪将百度评级展望调整至正面，确认A3评级。（彭博）

苏宁环球：拟不超8亿元回购股份
36氪讯，苏宁环球披露回购预案，拟回购金额不超过8亿元，回购价格不超过3.5元/股。按最高3.5元/股算，可回购约2.29亿股。

评估报告称Facebook在预防缅甸暴力行动方面不力
Facebook委托的一项独立人权评估显示，这家社交媒体巨头此前未能采取足够措施阻止人们利用其平台在缅甸散播煽动暴力的信息。份评估报告认为，今年以前，Facebook没有付出足够多的努力阻止旗下平台被用于挑起分裂和煽动线下暴力，Facebook也承认自己应该而且有能力做得更多。（华尔街日报中文网）

迈瑞医疗涨停，成创业板市值第二大公司
36氪讯，迈瑞医疗今日涨停，报112.66元，市值1369.6亿元，仅次于宁德时代，成创业板市值第二大公司。

中弘股份赴深交所参加听证会，距终止上市仅差一步
从知情人士处获悉，中弘股份今日赴深交所参加了听证会。深交所10月19日晚间公告称，已启动中弘股份股票终止上市程序，将自公司股票停牌起十五个交易日内作出公司股票是否终止上市的决定。中弘股份10月19日开市起停牌，按此推算，交易所最迟将在11月8日作出决定。（中证网）

乐视网完成工商变更登记，注册资本增至39.89亿元
36氪讯，乐视网发布公告称，公司完成工商变更登记，注册资本由19.9亿元增至39.89亿元。

软银愿景基金今日证实已投资字节跳动公司
软银集团成立的10万亿日元规模“软银愿景基金”向运营短视频APP“TikTok（抖音短视频国际版）”的字节跳动出资。软银集团承认通过软银愿景基金对字节跳动出资，但是关于出资额和出资时间则表示“无可奉告”。（日经中文网）

苹果1000亿美元股票计划已完成约30%
据国外媒体报道，苹果公司今年5月1日宣布了回购1000亿美元股票的计划，目前其已完成了其中的约30%。从苹果当地时间周一向美国证券交易委员会提交的文件来看，其新的股票回购计划在宣布之后很快就已开始实施，在截至9月29日的2018财年，就已回购了290亿美元的普通股。文件显示，第四财季他们耗资约195亿美元回购l9246.3万股普通股。（TechWeb）

京东物流首架全货机首航，刘强东朋友圈点赞
11月6日，京东物流宣布第一架全货机成功首航。下午三点，京东集团创始人刘强东在个人微信朋友圈“点赞”京东物流，称“京东物流第一架全货机今日成功首航！”。（新京报）

恒指收涨0.72%，小米涨1.22%
36氪讯，今日香港恒生指数收涨0.72%。小米涨1.22%，报13.24港元；美团涨1.05%，报62.8港元；腾讯跌0.14%，报292港元。

腾讯牵头共建未成年人守护生态，捐1000万支持相关研究实践
36氪讯，11月6日，由腾讯成长守护平台主办的“未成年人守护生态共建发布会”在深圳举办。腾讯集团高级副总裁马晓轶说：“对腾讯来说，如何更好的保护平台上的未成年用户，也是我们一直在思考和探索的问题。”他宣布，为更好推动未成年人健康数字生活，腾讯公益慈善基金会将捐赠1000万元，用于支持未成年人健康数字生活的研究与实践。

SpaceX载人龙飞船回收船升级，新增直升机停机坪
据外媒报道，美国宇航局（NASA）与马斯克旗下火箭公司SpaceX最近完成了对载人龙飞船（Crew Dragon）回收船只的升级改造，包括添加了医疗设备和直升机停机坪等设施，以确保返回地球的宇航员受伤时能够得到及时救治。这艘回收船名为“搜寻者号”（GO Searcher），隶属于SpaceX公司的佛罗里达回收舰队。（腾讯科技）

OPPO与瑞芯微电子签VOOC闪充专利许可协议
OPPO与瑞芯微宣布签订知识产权许可协议，双方将建立知识产权战略伙伴关系，加速VOOC闪充生态的多样化发展。（证券时报）

为残障人士开发科技产品，苹果荣获人道主义奖
据外媒报道，美国听力和交流中心（CHC）在周一授予苹果“埃利诺-罗斯福人道主义奖”，表彰它为残障人士开发产品和科技的努力。在领奖前，苹果全球无障碍政策和计划的高级主管萨拉-赫林格与CHC常务董事劳里-哈宁参加了简短的记者问答会，讨论了苹果对于无障碍功能的责任。赫林格称，包容性是苹果的重要价值观，“从一开始”就是苹果的核心理念。（腾讯科技）

AI创企Skelter Labs获1000万美元融资
据悉，韩国AI初创企业Skelter Labs在获得新加坡风险投资公司Golden Gate Ventures的投资后，正计划向东南亚市场扩张。这轮融资数额为1000万美元，是该创企自成立后的第三次融资。（猎云网）

星巴克首席执行官：我们将在美国应用中国外卖行业经验
据CNBC报道，星巴克总裁兼首席执行官凯文约翰逊表示，希望将其在中国外卖行业中学到的经验应用于美国业务。他表示，对于客户而言，这意味着通过重新设计的包装和防溢盖，交付的星巴克产品可以模仿店内品质。“饮料的温度与咖啡师准备的温度相同。”

博通收购CA Technologies，并将后者旗下Veracode以9.5亿美元卖出
据ZDNet消息，博通近日宣布，已完成对CA Technologies的收购。CA将从NASDAQ退市，作为博通全资子公司营运。同时博通也以9.5亿美元的价格将CA旗下的Veracode卖给了私募股权公司Thoma Bravo。CA创立于1976年，中文全名为“组合国际电脑股份有限公司”，是一家总部位于纽约软件公司。之前，CA最初以6.14亿美元收购应用安全公司Veracode。

拼多多推“双11农货必买清单”，平台补贴销售土鸡蛋
36氪获悉，11月7日-9日，拼多多平台将进行补贴，连续三天每日推出五万份9.9包邮的20只装散养土鸡蛋，每天0点开抢。拼多多农货小二透露，为备战此次双11，平台联合多个商家，由全国上万专业养殖农户直供备货，确保货源充足。

瑞幸咖啡回应新一轮融资：不予置评
36氪讯，针对今日路透报道称瑞幸咖啡正以15~20亿美元估值寻求新一轮融资，瑞幸咖啡方面回应36氪称：不予置评。

MSCI确实正就提高A股在指数中权重进行磋商，但尚未有决定
MSCI表示，MSCI确实正在就中国A股在其指数中的权重的进一步提高进行磋商(5%至20%)。但目前还没有具体计划的决定。MSCI计划在2019年2月28日或之前宣布其决定。（证券时报）

在线调查软件公司Qualtrics拟上市融资4.95亿美元
美国犹他州的软件初创公司Qualtrics计划本月晚些时候上市，融资4.95亿美元。它在周一宣布计划出售2050万股股票，价格区间是18-21美元。另外，它还准备出售310万股股票给其承销商。按照这个价格区间来计算，它在上市时能够融资4.24亿到4.95亿美元资金。按照中间价格计算，Qualtrics公司的市值约为48亿美元。（腾讯科技）

