结婚八年，婚后有了女儿，和老公
结婚八年，婚后有了女儿，和老公分屋睡，我们俩性子都比较淡，不过感情没变淡。只是近来老公性致越来越高，较以前频率高多了，这是为什么呢？
记得六年级时，班花在我同学录上
记得六年级时，班花在我同学录上写了首打油诗令我印象深刻：提笔写留念，泪水挂满面。若是你有空，常到我家玩。
你们知道什么是产后抑郁症吗？我
你们知道什么是产后抑郁症吗？我知道！媳妇刚生完孩子分床睡，只因为我搂着床头的熊睡觉大发雷霆，她说我睡了她的闺蜜！
第一次穿连裤丝袜的时候，感觉特
第一次穿连裤丝袜的时候，感觉特奇怪，坐立不安的。后来，我在腿腕那里发现一个毛球，就开始扯～然后，等我站起来的时候，同事们都喊我 阴 阳 腿 ......
糗百人才多，跪求各位大神帮忙起
糗百人才多，跪求各位大神帮忙起个公司名：欲成立个生产销售自动化机器人的公司，重点突出：产品精准稳 ，节省人工成本，服务及时到位，一听就高大上，别像个山寨货。
老妈出去旅游，问我想要啥！我说
老妈出去旅游，问我想要啥！我说“包，品牌不限，只要我认识就行！”然后老妈给我带回来这个！
刚在洗头，洗头小哥哥问我水行不
刚在洗头，洗头小哥哥问我水行不行，第一感觉就是有点凉，然后小哥哥就把水调了一下，感觉还行，小哥哥惊叹道:你挺厉害的，这么烫得水都可以啊！
问老公如果我生病了，还要我不？
问老公如果我生病了，还要我不？老公说不要了，我装模作样的哭给两岁闺女看，边哭边说:“xx，爸爸不要妈妈了……呜呜”原以为闺女会摇着她胖嘟嘟的小手摸我，安慰我，结果……她不客气地来一句:“蠢子，爸爸不会不要你的……我后面一直琢磨“蠢子”二字打哪学来的
高中时候的事了，我男的同桌女生
高中时候的事了，我男的同桌女生。～华丽丽的分割线～有天自习，我看她背对我悄悄地把自己的一个手镯（那种带豁口的银手镯）给掰开了，然后把手伸到我面前叫我帮她捏起来。
什么鬼，收到一条短信发信人竟然
什么鬼，收到一条短信发信人竟然有90位联系人，90个电话号码.难道你以为90个人一起劝，我就会去赌博吗
上班时犯了一点小错误，被老板训
上班时犯了一点小错误，被老板训成孙子，心里不舒服，回到家跟男友说“我心里憋气，你陪我吵架吧，，”男友一脸懵 逼的说“亲爱的，想吃啥直说，，，，”“我想吵架”“得了吧，每次吵完架你不吃一大堆东西能消气啊，，，快说你吃啥，，”我……
男的拍完把手机还给美女的时
今天爬梧桐山，快到小梧桐山顶，有一美女在摆pS拍照，她男朋友给她拍，男的拍完把手机还给美女的时，女的没接住，一部崭新的果6plus在空中翻转，那美女啊的一声，又是手又是脚的在空中乱抓，眼看要着地时，美女竞奇迹般的用脚把手机顶上来接住了，美女大叫到：你丅M要是把老子的新手机给摔了，老子今天搞死你！
喝酒误事啊喝酒误事隔~过完年亲
喝酒误事啊喝酒误事隔~过完年亲戚来拜年 老爸出去吃酒席去了，家里就我还有我妈两个姐，以前呢酒都是老爸喝，没办法老爸不在家我上战场！
刚上初一时，我前面的男生，长的
刚上初一时，我前面的男生，长的非常好看：瓜子脸、丹凤眼、皮肤粉白…和他比，我就像条糙汉子。
刚有宝宝的时候，不习惯身边睡着
刚有宝宝的时候，不习惯身边睡着这么个小东西。晚上睡觉梦见啃猪蹄，这猪蹄炖的可烂了可软了。
06年在一家饭店后厨当学徒，一
06年在一家饭店后厨当学徒，一个客人想吃水煮鱼，其实店里没有这道菜，厨师长说可以做，就叫我去买草鱼，我在去菜市场路上，厨师长打电话过来，信号不好，就听到说牙长的，到了摊位，我跟老板说，给我来一条牙长的草鱼，老板说我卖了十年鱼，第一次听到这个要求，再说草鱼没什么牙，然后就一条条抓出来看，最后没办法选了一条，回到店里才知道厨师长让我买豆芽，要芽长点的，也许这就是我后面没做厨师的原因吧
小区门口，看到一个孩子哭的撕心
小区门口，看到一个孩子哭的撕心裂肺的抱着他妈妈不撒手，看到让人实在揪心。不由得上前质问，怎么可以让孩子哭成这样?
能让我哭的两句话一是外公脑出血
能让我哭的两句话一是外公脑出血开始治疗的时候对外婆说的:如果我死了，一定把这两个孩子养大，现在是外婆得癌症对我说的:JW.我养你这么大，想看到你结婚生了孩子在走。
一男子半夜下班回家的路上被害，
一男子半夜下班回家的路上被害，临死前他拼尽全力用笔在手掌心写下了行凶者的名字，然后撒手而去…接到报警后警察仔细的清理检查了现场，经验丰富的刑侦队长捏着被害者的手，深深的陷入了沉思……然后起身对旁边的警员说道：我确定他是一名医师！
正在搬货进电梯，忽然挤进来三个
正在搬货进电梯，忽然挤进来三个大妈，我赶紧提醒:这是货梯！不载人。大妈一:你不是人？
爸:孩子，赶快找个女朋友吧儿:
爸:孩子，赶快找个女朋友吧儿:当年我妈天天提醒我不能早恋，现在倒好，您天天催我恋爱爸:当年你妈不让你早恋其实是为了你好儿:怕影响我学习么？
从小女汉子，结婚后有次和老公一
从小女汉子，结婚后有次和老公一起去给妈妈买鞋，看到一双漂亮的鞋子，就剩一双38的了，旁边一大妈一直说不好看，我没理她，大妈又说我也38的脚，我帮你试试，我就给她一只，她穿上后非要另一只，我没多想就给了，那大妈穿上鞋子不脱了，并且说这鞋子你又没掏钱，谁穿算谁的…我一听恼火了，嗷一嗓子你给我脱了…就准备动手了…那大妈把鞋狠狠的脱给我了……出门得处处长心眼啊…社会太复杂啊…一双鞋都有套路…
朋友圈看到的。本来做物业月入几
朋友圈看到的。本来做物业月入几千块就觉得很幸福，自从被忽悠做了金融！每天被洗脑，我觉得一年不赚一千万都是不行的。
现在老二以出生，生活压力突然无
现在老二以出生，生活压力突然无比的大，以前对电子产品特别感兴趣，现在看都不去看一眼，现在总想着法子去那里挣钱，哎，我这个可怜的八零后的小弟弟！
下午同事几个在聊天，男同事说女
下午同事几个在聊天，男同事说女同事胸小，我赶紧跑过去说道:嘲笑她干啥，人家瘦，胸肯定小啊！
刚吃饱饭，路过药店看到一辆称体
刚吃饱饭，路过药店看到一辆称体重的称放在门口，一心欢，走了上去称了一称，指针转了一圈，在我惊讶的时候，药店老板马上跑了过来对着我说:“兄弟，别，别这样，体重留情，给称一次生存的机会”
刚交了个女朋友，我们准备一块出
刚交了个女朋友，我们准备一块出去旅游。结果房间爆满，只有一个标间了，出于对她的尊重，夜里我仅仅吻了她，揉了一下眯眯，到了半夜，两个人都睡不着，她问我：你知道陆游《卜算子·
一男的带一女的去高档饭店吃饭，
一男的带一女的去高档饭店吃饭，快吃完时，那男的叫女的闭上眼睛说要给她一个惊喜，女的闭上了眼睛，过五分钟后女的有点等不下去，后来服务员对女的说：小姐，那位先生已经离开，请你把饭钱付了。
生物课上，教授正在讲解精子构造
生物课上，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是蛋白质 和葡萄糖时，一个女生突然站起来提 问：“那为什么一点都不甜呢？
舅舅是个撩妹高手，那天我去取经
舅舅是个撩妹高手，那天我去取经，他告诉我一个见了美女搭讪的方法，说美女你相信只要你告诉我你的属相我就知道你多大吗？
就在刚才喝了点酒，一个人走在马
就在刚才喝了点酒，一个人走在马路上放了个巨响的屁。前面有3个妹子，离着起码有一百远，竞然都回头了，特么的，又不是中国好声音，回头干嘛！
十只橘猫九只胖，还有一只赛大象
十只橘猫九只胖，还有一只赛大象，看看我家的肉球。
公司有个老赖，烟瘾不小但很少带
公司有个老赖，烟瘾不小但很少带，到处蹭烟。昨吃完饭，我站公司门外抽根烟，烟叼嘴上还没点，腾出一只手刷手机，老赖就过来管我要烟。
02年大学毕业独闯深圳，找了一
02年大学毕业独闯深圳，找了一个星期工作也没佬什么着落，心情烦闷晚上准备借酒浇愁，走到钻石广场，看一年轻小伙（略比我大几岁）蹲在地上，面前粉笔写着三天没吃饭，求一顿饭钱。
儿子期末语文考试，作文题目是：
儿子期末语文考试，作文题目是：写出你最大愿望。儿子歪歪扭扭写到：我能zou天皇！我哈哈大笑，“儿子我支持你实现这个愿望！
我感觉有危机了，今中午去老公公
我感觉有危机了，今中午去老公公司找他一起吃饭，他订的外卖，不一会餐送达了，送餐小哥还挺秀气，给老公饭时告知老公里面有小袋装醋，说知道他喜欢吃，所以跟店家要了。
同事买了车喊吃饭，带着几个人去
同事买了车喊吃饭，带着几个人去他家吃晚饭，在乡下，路很窄很偏不认识。打电话问他怎么走，巴啦啦说一堆我都听懵了，他说你就沿着天上飞机飞过留下的飞机跑道开，准到。
刚才坐公交上，一小萝莉在我的背
刚才坐公交上，一小萝莉在我的背后拿根魔杖玩，她拿着魔杖指着我的后背，我要把你变成世界上最帅的男人。我听完，笑了，转身过去就听到一声惊叫：“妈妈！妈妈！我真的会魔法了！”。
昨天是闺蜜结婚纪念日，这货一脸
昨天是闺蜜结婚纪念日，这货一脸贼兮兮的说晚上和她老公有活动，打扮得花枝招展的早早就回家了。
两个人刚开始在一起的时候，感情
两个人刚开始在一起的时候，感情好到怎样都可以；但是到离婚的时候，就会出现各种各样的情感问题，由爱生恨不可怕，可怕的是厌恶。
去男友家吃饭，阿姨在厨房里做饭
去男友家吃饭，阿姨在厨房里做饭，让我在客厅看电视，拿遥控时不小心踩到沙发角落的狗狗的爪子，，，狗狗哀怨的看着我回狗窝去了。
跟女友看完《撒娇女人最好命》，
跟女友看完《撒娇女人最好命》，突然即兴模仿吃兔兔那段跟女友开玩笑道：“为什么要吃乃乃？
糗不糗？车掉漆了 露出了里面的
露出了里面的底漆。我愣是没看出是新伤还是旧伤。心里忐忑中。以后打死不开别人的车了。
家有小女一枚，今天超市买了一大
家有小女一枚，今天超市买了一大堆零食，然后我对她说这些好吃的都要全家人一起分享！我忙着包饺子，看见她趴着椅子上分牛肉干，爸爸的、妈妈的、哥哥的、我的。
小区里一个小伙想不开，站在顶层
小区里一个小伙想不开，站在顶层的边缘，围观群众越来越多。报警的 报警，警察还没到，一个哥们已经勇敢的上去救他下来。
和老公吵架，他不理我了。晚上宽
和老公吵架，他不理我了。晚上宽衣解带，老公色眯眯的走过来说：我看看。然后…然后他真的只是看了看……
本人程序猿一个，那天我坐在路边
本人程序猿一个，那天我坐在路边一边喝水一边苦苦检查bug。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着调试程序。
以前，单位职工如果退休了，其成
以前，单位职工如果退休了，其成年子女可有一人顶替上班，俗称“接班”。——割——那年，某局长退休了，组织上安排其大女儿接班。
论眼神的重要性今晚，就今晚，我
论眼神的重要性今晚，就今晚，我去人民广场溜达，听到后边有人喊 大爷，大爷 一听这声音，妹子声音真好听，当时我就酥了，抓紧回头看一眼。
以前驾校的教练突然给我发个消息
以前驾校的教练突然给我发个消息说要我赶紧给他转两百块钱，语气还挺横！想了想我也不欠他钱呀，就回复了一句“你是不是忘了我已经拿到驾照了？
吉吉暗恋公司一妹子好久了，就是
吉吉暗恋公司一妹子好久了，就是不敢表白，昨天借着他升职请客，饭桌上大家都怂恿他表白，妹子羞红脸低头不说话，可是吉吉就是说不出口。
当老婆问你：我跟你那个女同事比
当老婆问你：我跟你那个女同事比谁胖呢？想多活几年的回答是：她胖不胖我不知道，但是老婆你这身材很性感苗条！
早上内急，肚子不舒服，噼噼啪啪
早上内急，肚子不舒服，噼噼啪啪完事出来，可能因为下面空了，胃里在蠕动产生气体排出来，打了个嗝。
实在对不起各位观众
今天第一次讲解，实在对不起各位观众，讲的不太好，十五号开馆，我站了三天岗，今天才让我讲解，不太理想，也许真的不适合做一名讲解员。
今天限号，限号多少来着？佳哥说
今天限号，限号多少来着？佳哥说：咸吃萝卜淡操心。瑞航说：说好听了叫未雨绸缪，不好听的话，有没有车心里没的逼数吗，我恍然大悟，原来我还没有车[衰][衰][衰]
“大爷，来来这里坐，您老这么大
“大爷，来来这里坐，您老这么大岁数了，坐个靠窗的位置透透气。” “尼玛，飞机上老子用得着你让座吗？
应上司要求赶一个文案，拖着疲惫
应上司要求赶一个文案，拖着疲惫的身躯从公司出来已是深夜。巴士早停运，我决定用双腿丈量这座城市。
我以前住没有空调的出租屋，一天
我以前住没有空调的出租屋，一天照镜子看到背部一圈黑一圈白的。于是去看医生，医生给我开了一大堆药。
热的 高铁上 一女的可能不知道
高铁上 一女的可能不知道厕所门怎么开关 用双手使劲梭门 门开了 门还没开到位 她又使劲给拽回来了 那么你能想象得到一个女的撅着光屁股使劲拽门是什么感受么 不说了 白是白 就是年纪有点大
看人家喝啤酒看了一个多小时，那
看人家喝啤酒看了一个多小时，那几串大山羊腿的烤肉啊也没入我的法眼，像我这样过了饭点啥也吃不下的是悲哀呢还是悲哀呢？
老师：“迟到喊报告了吗！”小明
老师：“迟到喊报告了吗！”小明：“没有。”老师：“喊五遍！”小明：“没有没有没有没有没有。
那是学生时代，男女同座， 那年
那年下天 她穿着牛仔裤，她是个小胖子，她转过身和她后座聊天，她同座和我借笔， 递的过程中，笔掉了， 不偏不倚正好掉到这她的腚沟里了， 不割，结果我被迫和她谈了半年恋爱， 我的初恋就这么没了，没了，，
大学的同学，今天路过她这，就过
大学的同学，今天路过她这，就过来看她。吃饭我买单，看电影我买单……晚上我手机钱包丢了，跟她借了五十块打车。
昨天上午最后一节课在寝室睡觉，
昨天上午最后一节课在寝室睡觉，睡得一脸茫然，校长打电话让调试多媒体，非要我进班，火急火燎跑到班里，下午下课的时候学生问我：老师，上午校长给你打电话的时候你是不是在睡觉。
中午快下班的时候，主任跟我们开
中午快下班的时候，主任跟我们开了个大玩笑。主任说：拿着你们吃饭的家伙到会议室来。我一想啊：网上看过这样的，我不能拿碗筷去会议室，我就抱着笔记本电脑去了。
去做了一年的试管婴儿，还是没成
去做了一年的试管婴儿，还是没成功，痛苦，花钱不说了，遭了多少罪！这段时间打听了另一家医院，打算去，和他商量，他表面答应了，各种拖延，几次做爱时说：我们天天来，自己做爱做出个BB，不去做试管了好不好？
话说我一同学，第一次去丈母娘家
话说我一同学，第一次去丈母娘家吃饭。如果经历过的人都应该知道，第一次见对方父母，气氛是相当尴尬的！
哎，网络段子现实还真的有前段时
哎，网络段子现实还真的有前段时间在网吧的时候和一个妹子对了一眼然后坐下玩儿吃鸡就见她跑到我旁边让我伸手说是给我个东西，我就装不懂（其实知道要干嘛）的问她干嘛，勉强伸出来他就照常握住了我的手。
当年看完《神雕侠侣》后，对小龙
当年看完《神雕侠侣》后，对小龙女跟杨过修炼玉女心经的片段印象特别深刻。于是找来小伙伴进行模仿。
小侄女拉着我爸去买零食，我爸说
小侄女拉着我爸去买零食，我爸说“宝贝儿，不是爷爷不给你买，你奶奶怕爷爷买烟抽，不给爷爷零花钱。
